萝莉的战争

第一章：外星人和变身
更新时间2010-3-20 9:53:13  字数：3156

　地球外太空轨道上，一艘人类科技无法观察到的飞船正在绕着地球飞行，这是蛋疼星人第63低等文明观察小队。作为宇宙中最强大的帝国，蛋疼星人有义务也有责任保持对低等文明的观察并对低等文明进行保护，防止其自我毁灭，毕竟这是星盟规定的
　　飞船上，舰长解放兔十分无聊，他认为自己应该在帝都的卫戎舰队当着一名悠闲的，过着腐败生活的后勤官，或是当着一名四处探索各个位面，让无数美丽的少女羡慕的的探险者。想到这儿，解放兔无不怀念这在帝星那位被自己和死党骗上chuang的那对姐妹花，叫什么来着？好像是小白娘和红菲姬.
　　想到这儿，解放兔又无不憎恨着陈八尺这个王八蛋，不就是上了你的女人么，用得着动用你的人脉把我们打发到这个鸟不拉屎的地方，还要观察那低等的，野蛮的，落后的，愚昧的土著。这里没有娱乐设施，没有美女，没有军工，这意味着解放兔要在这荒芜的边境呆上上百年，直到自己轮换时间到达或是精神上彻底疯掉，才有可能回到文明地带过着清贫的生活或是被关在疯人院度过下辈子。
　　这时解放兔突然有了一个绝妙的主意，他喊了自己的副官兼死党河马“河马啊，我有个绝妙的主意来打发时间。”
　　“恩？什么内容？说来听听”同样被无聊生活折磨几经崩溃的河马似乎也有了点兴趣。
　　“我们可以抓几个这个星球的平民土著，然后给他们一些最多略微超出他们科技的武器，给他们些任务，到各个位面去做任务，我们就来观察他们，就像帝星上流行的穿越大赌盘一样。”解放兔兴奋的说道
　　“这违反《低等文明保护法》，被上头知道，搞不好我们就要被发配到去观看只有单细胞生物的星球了”河马似乎有点当心的说道
　　“没事，我们就以研究低等生物在危机中的表现为名义进行科研活动，反正这也不是第一次了。”解放兔毫不在意的说道
　　“不过这样乐趣不够啊~~，要不我们抓几个雄性土著，给他们换成雌性土著的身体，这样还可以饱饱眼福”河马一边说一边露出淫荡的眼神。
　　“呵~呵~呵~好主意，不过土著不能太弱了，太弱了一下子就死掉就没意思了，把他们身体素质调整到雄性成年土著200%吧，我看人么，就从那啥变身文学吧选吧，反正哪里都是一群yy着变身的土著”解放兔淫笑着说到。
　　在接到舰长的命令后，高效的智脑马上行动了起来，5个坐在电脑前的宅男一瞬间消失在地球上，5个智能机器人替代了他们，毕竟不影响低等文明是高等文明的必修课,作为高等文明的来客，对低等文明的影响是越小越好。
　　－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－
　　林琳觉得头好痛，发现自己不在家里，而在一片空地上。突然林琳觉得自己的衣服变的好大，头发似乎也变得好长。作为一名资深的百度变身文学吧会员，林琳马上就猜到了发生了什么事，那就是他（她？）变身了。
　　“啊~~~~~”一阵尖锐的叫声传到了林琳的耳朵里，这时林琳才发现旁边还有4个人，其中一个正坐在地上发出尖锐的叫声，同样穿着不合身的男式衣服，头上顶着两个蓝色的大字“师太”（变身文学吧长玄尘扮演）其他几人头上也也顶着几个硕大的蓝字。本能的抬头看看自己的头顶，结果什么也看不到，除了蓝色的天空。这时其他几人也醒了过来，有的和师太一样同样惊慌，也有人也比较冷静，不过脸上也露出了不安。
　　“谁知道这是怎么回事？”林琳决定先要搞清发生了什么情况，不过可以从其他人脸上的迷惑可以看出，他们也和林琳一样是一无所知，看来他们也是一头雾水中。
　　飞船上，解放兔通过监视屏幕看着惊慌失措的众人，突然觉得有种满足感，一种可以掌握众生的的感觉，于是自我感觉良好的舰长大人决定亲自调教下自己的玩具。
　　看着一个个熟悉的id出现在众人的头顶，琳琳觉得这是一场阴谋，一场巨大的阴谋，一种超出人类能力的阴谋。突然林琳觉得眼前一亮，正方的空地上出现了一个胖胖的，眼神忧郁的男子，好吧，这不过是一个3D投影罢了，一种地球人还做不到的技术。
　　“各位应该觉得荣幸能被伟大的蛋疼星人解放兔舰长给挑上，按你们的话说就是祖上积德，”投影中的解放兔一副得意的眼神说道，“我帮助你们实现了变身的愿望，给了你们超人的身体素质，而你们只要去一些位面完成一些简单的任务就可以了，还可以得到奖励点，换些武器装备什么的。只要你们得到10w点奖励点就可以带着你们兑换的东西回地球，不过如果你们负了5000分，你们将被送到星汉帝国（自行百度星汉帝国）的世界”说完，投影就消失了。“荣耀你妹”林琳狂孔道
　　“河马啊，你说我刚才的演讲怎么样啊，是不是英明神武，王霸之气乱放啊！”解放兔退出了通讯，自恋的说道。河马刚想拍拍马屁，舰长室前面那硕大的的屏幕突然显示出了一个将军的身影。
　　“士兵，帝国向天顶星人宣战了，为了帝国的荣耀，你被征召到前线了，放弃你现在的任务，到达前线，领取新的任务”
　　战争+无限复活的技术+比自己弱小的敌人=军功+荣耀=爵位+离开这鸟不拉屎的地方=在文明地区过上把妹子，养loli的生活这条公式一下子就在解放兔的脑海中浮现出来。
　　“是的，长官！”虽然知道眼前的人只不过是一段录像根本听不到自己的回答，但是解放兔还是激动的喊道，“河马！马上回基地。！”
　　“可是，那几个土著呢？”河马似乎想起了那几个可怜的土著
　　“没有什么可是，我们能否过上喝可乐，养loli的生活就在这时候的，如果不想下辈子还呆在这鸟不拉屎的地方，还不快走！那几个土著就忘掉好了，如果可以的话，几百个宇宙标准年后再来看看吧”解放兔咆哮道，地球轨道上的飞船也在解放兔的咆哮和幻想下消失了。
　　于是，5名可怜的土著就这样被遗忘了，而被遗忘的可怜虫还不知道自己已经被遗忘了，就如那美帝那国防部长说的一句话一样：
　　“我们知道一些事我们知道，我们知道一些事我们不知道，我们不知道一些事我们知道，我们不知道一些事我们不知道。”
　　虽然不知道蛋疼星人已经遗忘了他们，可是变身5人组却还保持着震惊的状态。毕竟变身，外星人，这个疑似主神空间的地方这些元素是谁都无法一下子就可以接受的。在消化完这些信息后，林琳极端无奈，没想到还真有外星人存在，存在也就算了，竟然会是蛋疼星人，而且还蛋疼到做出这么无聊的事
　　为了打破沉静，也是觉得身上那宽大的衣服貌似有点走光，林琳首先开口说道：“额~大家要不要先把身上的衣服换一下先，谁知道怎么换衣服么？”
　　“前方20米的房子里，每个人都有自己的房间，每人的衣服已经准备好放在床上。”一个声音突然在众人的耳边响起。
　　“你是谁？”师太马上问道
　　“我是这里的智脑，掌管这里的一切，负责回答你们的疑问，兑换物品，派发任务”声音再次响起。
　　“那我们怎么回去？有没有复活功能？第一个任务是什么？什么时候执行”琳琳一下子就问了好几个问题
　　“奖励点10w点，任务状态死亡，复活需100点奖励点，非任务状态死亡，复活免费，第一个任务是生化危机2的世界，30天后执行。”
　　“日，竟然是生化危机，我可不想被核弹给炸死。”狐狸（起点作家穿上褂子，变身文学吧九尾媚狐狸扮演）似乎有点激动，一跳一跳的，宽大的衣服下，不时露出点点春guang。
　　“狐狸啊，还是先去把衣服换了吧，不然就走光了”林琳不得不先提醒下狐狸，而且自己那185的男性衣服在155的女性身体上可以说就是勉强挂挂住，要不是有皮带，估计裤子早就掉了。
　　狐狸似乎也发现了有些不妥，稍稍拉了下衣服“还是先把衣服换下吧”说完就向前方的房子跑去，不过就在众人的眼里，刚跑出没几米远的狐狸就被自己的裤子绊倒，裤子也被拉下一半，半个白嫩的屁股露在了空气之中。
　　众人满脑子黑线==！上前把摔倒的狐狸拉了起来，在扶起狐狸的时候，林琳突然觉得手感真好~再看看几个大美女，貌似这样的生活也不错。
　　ps：穿越大赌盘：绑架低等文明土著，送到过去的位面，蛋疼星人对其下注，看土著能做到那种地步。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章：不和谐的换衣过程
更新时间2010-3-20 20:29:54  字数：2119

　目前的5个主角配角
　　林琳（就是我）
　　狐狸（变身文学吧“九尾媚狐狸”）
　　师太（变身文学吧“长玄尘”）
　　小萝莉（变身文学吧“诱拐小萝莉”）
　　穆兰卡（变身文学吧“穆兰卡”）
　　找到了自己的房间，林琳发现一张大床上，有着一套解放军的07式军服。长吁了一口气，幸好在这方面蛋疼星人没有什么恶趣味，没给什么哥特式萝莉装，女仆装，空姐装什么的。
　　把自己身上那已经不在合身的衣服脱下，露出了胸前大概有B的胸部。看着镜子里裸着上身的自己，林琳觉得有点红,作为一个21世纪刚刚成年的处男，除了看过一点好孩子电影外，可以说是纯洁到了一种境界，什么朱颜血，*记，官能，星汉帝国什么的，那是看也没看过，听也没听过一点都不知道。好奇的摸摸自己胸前那个以前自己没有的器官，林琳觉得痒痒的，十分的舒服，结果不小心呻吟了一声，脸就更加红了。
　　脱下裤子和内裤，林琳不敢看着镜子里的自己，生怕自己做出一些邪恶的事情。不过在换小内裤的时候，看着自己下面光秃秃的小缝，还是忍不住去摸了摸这个男性毫不一样的器官，结果一种更加强烈的快感涌了上来，一下子就不可自拔，小手不断的摩擦着小妹妹，手速越来越快，还试图浅浅的深入，嘴里发出了淫荡的呻吟，突然林琳觉得双腿一软，似乎有液体流了出来……
　　房间里，一个貌似15岁的小萝莉瘫软在床上，大口的喘着气，眼神迷离，脸上露出一片潮红，似乎十分满足，这无疑会让无数怪叔叔为之疯狂，甚至兽性大发会将小萝莉就地正法。不过这里没有别人，只有一个原来是萝莉控，不过现在是萝莉，还是刚刚高潮过的萝莉。过了几分钟，林琳从刚刚的快感中脱离出来，似乎这个身体十分的敏感，只是稍稍爱抚了下就高潮了。腿上的水迹让琳琳觉得有点不舒服，看了看房间，把床上的一条浴巾抓起，跑到了浴室里。
　　温暖的热水冲刷这林琳的身体，热水划过敏感的肉体，让林琳觉得十分的舒服，看着被蒸汽笼罩的镜子里的自己，林琳觉得如果镜子里的人如果不是她自己而是他控的一个萝莉该多好，想到这儿，林琳又开始痛恨起了那个该死的蛋疼星人，挑谁不好干嘛挑她，以后再也不能把妹子了，只能成妹子被把了==！不过貌似百合也不错，林琳想到这，身体又冒出一股欲火，手又往下面伸去……
　　洗完了澡，裹着浴巾，脸上再次带着潮红的林琳从浴室走了出来。把床上的小内裤抓起，穿了起来，又抓起了胸罩，似乎有点不好意思，红着脸看着说明书把胸罩带了起来，穿上了解放军的07式军服，看着镜子里的自己，齐耳的短发，威武的军服，林琳觉得自己很帅气，忍不住在镜子前转了一圈，不过林琳脑子里马上又浮现出了4个字“制服诱惑”
　　林琳甩甩头，试图把一些不好的想法抛开，不过越甩，脑海里越是出现了一些不和谐的画面，比如一个小萝莉被几个大叔调戏，小萝莉试图反抗，却毫无反击能力，只能被大叔为所欲为……为了转移注意力，林琳开始查看起了这个房间。走到一个貌似是衣柜的地方，把门打开，林琳脑子上是瞬间出现了几条黑线。一开始以为蛋疼星人还比较正常，没有什么邪恶的衣服，原来不是没有，而是全部放到衣柜里了。那一件件女仆装，萝莉装，女王装啥的那是应有尽有，还有一堆的情趣内衣。
　　无语的林琳把门关上，对蛋疼星人的恶趣味那时又多了一分鄙视，不过貌似她也无法对蛋疼星人做上什么。深呼吸了一口气，林琳又走到床头柜前面，把抽屉打开。如果前面的衣服林琳觉得还可以忍受的话，那么抽屉里的东西绝对要让林琳崩溃了。跳|蛋，按摩|棒，缚口|球，绳索……一大堆的情趣用品堆放在抽屉里，不过看到没见过的东西，人们总会有一些好奇心。林琳拿起一个无线跳蛋，脑海里又出现了一些不和谐的东西，好奇的打开了开关，跳蛋一下子就高速的震动了起来，林琳的脸又红了起来。
　　赶紧把跳蛋扔回了抽屉，因为林琳发现貌似自己的小内裤有点湿了，如果再过一小活，搞不好等下真的会忍不住体验一下。再次深吸一口气，林琳把抽屉合上，离开了床头柜前面，似乎有点留恋，在离开的时候还回头看了看。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　林琳来到房子里的大客厅，发现其他四人已经到了。小萝莉见林琳如此之晚的出现，身上还带着沐浴液的香味，脸上还有些潮红，似乎领悟到什么暧mei地说道：
　　“林琳，你不会做了什么不和谐的事吧”
　　“额~~”林琳刚想反驳，但是他说的貌似也是事实，只好支支吾吾的发出一些声音，本来已经不是怎么红的脸又变红了，眼神忧郁的看着小萝莉希望她不要说了。
　　看着林琳可爱的样子，小萝莉似乎十分满足，好像调戏了一个小萝莉似的（这句话怎么这么别扭呢？）
　　“好啦好啦，别笑我了，不要跟我说你们就一点感觉都没有~”林琳看着笑眯眯的4人，不甘的反击道。
　　“不笑了，不笑了，我们还是说一些正事吧。”这次穆兰卡开口了
　　“对对，还是正事要紧，毕竟30天后就要去生化危机了，我还不想被丧尸给当成可口的食物给吃了呢”抓到了救命稻草的林琳马上附议道。
　　请大家点击下方的收藏，举手之劳，谢谢。如果要报名龙套，请在置顶帖中回复。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章：询问和项圈
更新时间2010-3-21 5:37:39  字数：2132

　“其实事情也挺简单，”调戏完后林琳，小萝莉说到“在这个屋子后面有个小房间，不过打开门后里面大的惊人，貌似是训练场地，我们需要去观察一下，还需要一人去智脑那询
　　问一些信息”
　　“智脑那就我去吧。”为了能够独自一人静一下，林琳马上开口说道
　　“好吧，那剩下的人和我一起去那个小屋子里看看吧。”小萝莉回答道
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　－
　　就这样，小萝莉4人就去了小屋子，林琳开始询问起智脑：
　　“能否打开兑换菜单？”话一说完，琳琳就觉得眼前一亮，出现了一个大菜单，分别是免费，无蛋疼勋章要求，d级蛋疼勋章，c级蛋疼勋章……点开了“免费”一项，画面前跳出
　　了另一个选项分别是“武器”“材料”“后勤”“生活”。
　　继续一个个点开，生活类就是各种生活用品，后勤包括油料，弹药之类的东西，材料就是各种金属，塑料等等。最后点开了武器，琳琳发现这里的武器都是一些单兵的轻武器，威力最大的不过是rpg，不过这样也好，至少以后不必为没钱买武器发愁了。
　　无蛋疼勋章要求的一类基本上没有太大变化，武器成了一些单兵能操作的重型武器，包括单兵反坦克导弹，反器材狙击枪，榴弹发射器等等。没了“材料”“生活”两个选项，点开了后勤，只有了了几项，不过琳琳看见了一项后后脸顿时红了起来……
　　各种需要蛋疼勋章的武器么大致可以这样分，d级就是一些车辆，包括丰田皮卡之类的东西，最好的就是悍马，c级就出现了一些轻装甲武器，包括各类装甲车，防空车，125mm口径一下的火炮，轻型直升机等，b级就是一些坦克，直升机，以及一些3代战机，a级包括f22，f35，宙斯盾，路基激光发射器之类人类顶尖的飞机，军舰或其他什么设备，s级林琳好奇的点了开来，结果林琳发现s级可以兑换福特级航母，轨道轰炸装置等一些地球上还没出现的超级科技……（需要蛋疼勋章就不需奖励点）
　　突然林琳发现貌似各种载具下面还有一个改装的选项，好奇的点下去，发现任何车辆飞机都可以要求智脑改装，不过要奖励点罢了，而且车辆损坏，也可以要求智脑帮助修理，也需要奖励点。
　　“智脑，我们可不可以有什么副本任务”林琳突然想到了什么，问道
　　“勋章任务，前往地球历史上的战场，完成任务，可以得到勋章，每完成一次必须任务后可以开启一次”智脑回答道。
　　“打开任务列表”林琳要求道，琳琳发现d级任务还是比较简单的，但是也不是几个轻步兵可以完成的，需要重装备才行，越上面，人物越难，a级的话，林琳甚至看到了在苏军进攻柏林的时候，要求救出希特勒，将之送到指定地点的任务，林琳直接泪流满面，这个恐怕需要上百人才有可能完成，5个人还是不要想了吧。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　又询问了智脑一些问题，发现实在想不出什么了，林琳就等待着小萝莉她们的回来，坐在沙发上，脑子不免又想起了一开始的事，那个和男人与众不同的高潮感觉让林琳觉得做女
　　人貌似也不错，可以找个有钱的帅哥……想到这里，林琳又猛的甩甩头，这个想法不能有，嗯！以后玩百合，我要当攻~~~双腿也不自觉的摩擦起来
　　突然，林琳觉得肩上被人拍了一下，回头一看穆兰卡笑眯眯的看着她“想什么呢，思春了”
　　“没有嗯~~”林琳的声音越来越小，脸又红了起来。
　　“不要狡辩了，解释就是掩饰，掩饰就是事实哦”穆兰卡回击到
　　“嗯？他们搬的是什么东西？”林琳转移话题道
　　“一些书，全部是训练的教材，不过很多都没用，貌似吧，我一点都不懂，只有小萝莉懂些~~”
　　看着她们从车上轻松搬下了快一米高的书堆，林琳觉得貌似有必要测试一下自己的身体素质了。
　　“看到什么东西了？”林琳向小萝莉问道
　　“武器，很多的武器，还有一个很大的训练场地，甚至还有机场和码头”小萝莉回答道。
　　“这些书哪来的？”
　　“在枪械室发现的，貌似是外星人留给我们的，不过貌似陆军训练的很少，有很多是海空军的，还没挑出来，晚上我们俩一人一半分了”
　　“好吧~~还有什么发现么？”
　　“训练场武器很多，但是都不能带出了，你有什么发现？”小萝莉回答道
　　林琳把自己发现的东西告诉了大家，然后说道“我发现了一个十分有用的东西，只要50点~~而我们现在有500点可以用”
　　“什么？”“便携式小型空间折叠装置，有2x2x2立方米的体积，只能带非生物，生物进去会死掉，会dna绑定，一个空间折叠装置只能一个人用”
　　“嗯？好东西，你兑了么？看来每人可以兑换一个”小萝莉回答道
　　“还没~不过……”似乎有点犹豫，琳琳一咬牙，便联系上智脑兑换了一个。
　　看着林琳身上那个空间折叠装置，大家终于知道为什么林琳会那么犹豫了，原来这个空间折叠装置外形就是一个宠物项圈，智脑直接套在了林琳的脖子上，而且还是拿不下来的。
　　看着林琳又羞又恼的样子，穆兰卡觉得林琳很可爱，动手摸了摸林琳的项圈，说到：“蛮可爱的嘛，像只小猫咪一样。”结果换来的是林琳那幽怨的眼神。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章：体能测试和阵亡
更新时间2010-3-21 13:52:02  字数：2155

　虽然说戴上项圈看上去十分像某人圈养的宠物，但是貌似这里也没有其他人看到了，除了那个该死的的蛋疼星人（她们还不知道蛋疼星人已经遗忘了她们了），而且这个项圈功能
　　如此强大，可以说后勤问题一下子就解决了大半，所以每个人都兑换了一个项圈。看着其他人脖子上的项圈，林琳觉得心里平衡了很多，至少每个人都平等了，穆兰卡也不能嘲笑
　　她了。摸摸脖子上的项圈，林琳突然觉得其实当一只什么都不用管的宠物也不错~~
　　和小萝莉经过一番讨论后，林琳说道“今天我们的任务就是那么几个，第一我们要进行体能测试，以决定是否要进行体能训练。第二我们要进行手雷训练。第三晚上学习枪械知识
　　，明天进行测试，以便分配武器。第四，晚上我和小萝莉要挑出那一堆书中有用的部分，整合出一个训练大纲。”
　　“不会吧，要跑步啊，我以前是胖子的时候最恨跑步了！”穆兰卡一听要体能测试一下子就抱怨起来了“可不可以不用啊，反正你们测了也一样。”
　　“不行，每个人都要”林琳一脸得意的看着穆兰卡，貌似是在报复穆兰卡一开始的行为，然后拖着穆兰卡，坐到门口的汽车上。其他人也接连上车，唯一会开车的小萝莉带着大家开向就在房子旁边的操场上。3个人坐在汽车后面的位子上，林琳觉得有点挤，在转弯的时候，林琳的身子不由自主的靠向了穆兰卡，感受着穆兰卡柔软的身子，林琳又开始幻想这一些淫荡的事了~~
　　在操场上，脸还是有点红红的林琳开始宣布测试项目“首先是俯卧撑，接着是100米冲刺，再是5000米武装越野，最后我们要到训练场上仍教练弹，测试臂力”
　　说到做俯卧撑，林琳心里还有点嘀咕，要知道以前她只能做20个，而且第二天还会全身肌肉酸痛，不过按照蛋疼星人的说法，她们的身体素质是一个壮汉的200%而且以这只有155的身高（还是觉得155身高好啊，165改回55，貌似朝鲜连130+的都可以当兵，那么155cm的身高使用枪械应该问题不大吧~~）40公斤的体重，应该可以做上好几个吧。
　　这不做不知道，一做吓一跳，看上去纤细无力的手，力量是如此之大，200个俯卧撑一下子就做好了，而且还没觉得怎么累。其他人情况也差不多，接下来的100m测试，林琳那是信心十足啊，众人十分轻松的跑出10s+的成绩，按照穆兰卡的话说，在给她训练几次，他可以把博尔特虐杀至渣！
　　不过到了5000米测试的时候，穆兰卡又是一脸的苦恼了，毕竟5000米和20公斤负重一看到就让人生畏，不过在林琳的压迫下，穆兰卡也只能心不甘情不愿的把负重给背上了。不过
　　在只有50%体重，200%身体素质的情况下，虽然讨厌，穆兰卡还是跑出了14分钟的成绩（要知道5000米世界纪录才12分钟多），是所有人当中最好的，其他人也跑出了15分的成绩，不过林琳的成绩最烂，要16多分钟。看着穆兰卡得意的样子，林琳真想上去捏住她的脸蛋揉啊揉~
　　操场上的东西测试好了，估计以后体能训练也不用了，穆兰卡那是一点都无所谓，本来痛恨跑步的她竟然对林琳说道：“跑步而已嘛，随随便便虐杀一下你啊”这让林琳小脸都气歪了，对穆兰卡诅咒道：“诅咒你等下被自己手雷炸死~”不过话虽那么说，但是揩油还是要揩的，在去训练场（就是一开始4人去的地方）的路上，林琳又乘着转弯的机会往穆兰卡身上靠。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　看着规模壮大的训练场，第一次来这的林琳那是一个吃惊啊。一排排的飞机整齐的排在机场上，既有f22，f35这类先进货，也有一战时那种破烂双翼飞机。在一片空地上，英国的
　　雌雄大水柜和m1a2，t99a2，豹2a6极度不和谐的放在一起。最最让林琳吃惊的是那个码头上，从小到大的排列，从中国的福船到欧式的西班牙战舰到尼米兹级，福特级航母，甚至好还有疑似为蒙大拿级战列舰的多炮台圣物存在。
　　看着林琳吃惊的样子，小萝莉笑道：“很吃惊吧，我第一次看到也是这样，不过那三个军盲一点感觉都没有。”
　　“是啊，如果这些东西能带出去用该多好啊~~”林琳回答道。
　　－－－－－－－－－－－－－再次邪恶的分割线－－－－－－－－－－－
　　作为唯一一个看过扔手雷教材的人，小萝莉正在给大家作着示范，下面的人人手一本教材正在学习。小萝莉按着教材上说的，奋力抛出一枚教练弹。教练弹划过一条弧线，飞到了大概60来米远的地方，看来200%身体素质果然强悍。示范完了，众人也开始扔扔教练弹练练手。林琳把一枚教练弹扔了出去，发现自己貌似又是最差的，那心情是十分的低落，不
　　过虽然最差，也有40来米，在正规军中也是及格了，而且自己角度没有扔好，林琳这样安慰到自己。
　　在训练了一活后，众人决定扔扔实弹，毕竟教练弹是无法体验到爆炸的感觉的。扛着两箱手榴弹，林琳走到了自己的位子上，为了安全，每个人间隔20米，林琳是最外面的，穆兰
　　卡就在自己旁边。把箱子打开，取出了一枚手雷，林琳刚把保险丝拉开，林琳就觉得一声巨响，一阵暴风吹来，把自己吹到，摔在了地上，手雷也掉在地上，看着眼前冒着烟的手雷，林琳怪叫一声，急忙在地上翻了个身，跳到了旁边的战壕里。
　　趴在战壕里的林琳被手雷爆炸溅起的土弄了一身灰，耳边貌似传来了智脑的声音“穆兰卡阵亡，5分钟后复活……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章：复活与推到
更新时间2010-3-26 23:06:09  字数：2105

　众人极度无语的看着浑身湿漉漉，刚从培养仓爬出来的穆兰卡。因为见过白痴的死法，没见过这么白痴的死法。智脑提供的录像上清楚的记载了当时发生的事。
　　但穆兰卡拿着手雷扔出去时，让人目瞪口呆的是发生了，本来手雷应该划出一条优美的弧线飞到几十米外的空地上，但是这颗手雷直挺挺的被穆兰卡砸到了脚下，弹到了那一大箱手雷那（这是有可能的，我见过扔垒球扔到自己脚底下的）。如果穆兰卡将手雷重新捡起扔出去，或者是穆兰卡手脚敏捷点跑到战壕里，这场悲剧可能就会避免。但是历史没有如果，看着冒着烟的手雷，被吓呆的穆兰卡就这样呆呆的看着，一动也不动，直到这颗手雷引爆了几十枚手雷，穆兰卡才动起来，嗯~~被炸成碎块动了起来……
　　这件事后果很严重，导致了一人阵亡，一人受伤的后果（林琳在跳到壕沟里时被磕伤了），众人的训练也不得不暂停。还裹着浴巾的穆兰卡似乎也很不好意思，因为这实在是太丢脸了。林琳看着脸红红的，还时不时露出点春guang的穆兰卡，似乎有了一种快感，一种报复的快感。突然琳琳有了一个邪恶的想法，一种yu望开始萌发……
　　“要不为了安全，我们分下组吧。我就和穆兰卡一组，小萝莉先带着其他人去训练，我和穆兰卡等下去训练，ok？”
　　“好吧，你们也快点，我们就先走了。”小萝莉回答道。
　　看着三人走远，林琳立马就把门光上了，笑眯眯的走向穆兰卡。“穆兰卡啊，先去洗洗吧，等下穿上衣服我们继续去训练”“好吧~”穆兰卡回答道，然后走向了浴室。林琳也乘机在穆兰卡进去的时候，走到了浴室里，反手就把浴室的门锁上了。
　　“林琳，你进来干吗？”穆兰卡似乎有些不安，把身上的浴巾抓紧，退到了墙边。
　　“没什么啊，就是帮你洗洗澡啊~”林琳的笑容让穆兰卡更加不安了。
　　“我自己会洗啊，你出去啊~”穆兰卡叫到。
　　“你这么笨，我不放心啊，我来帮帮你吧，不要害怕”说完，林琳就把穆兰卡抓住，试图将穆兰卡的浴巾扯下。
　　“啊……”穆兰卡尖叫着，试图反抗，但是发现自己力气似乎变小了，“智脑这是怎么回事？”
　　“复活后24小时处于虚弱状态，体能降为正常时刻的50%”智脑回答道。
　　听到智脑的回答，林琳脸上的笑容越发的邪恶了，受伤的力气也加大了。不过穆兰卡突然手一松，将浴巾放开，乘着林琳暂时力气没收回来，人一蹲，躲开了林琳的魔爪，向浴室门口跑去。不过到手的美食，林琳怎么会让她飞走。在穆兰卡手抓上门把手，试图打开门的时候，结果发现门被锁上了。乘着此时，林琳赶紧上前，抓住穆兰卡的身子，将她的双
　　手按到墙上。看着林琳那双充满着yu望的双眼，穆兰卡似乎想说些什么，但是一张嘴，双唇就被另一张双唇给盖上了。
　　林琳笨拙的亲吻着穆兰卡，压制着穆兰卡的反抗，林琳想到这貌似是强奸~。不过管不上那么多了，先上了再说。感觉到墙上的小人的反抗正在减小，似乎有点顺从了，林琳的双手开始向穆兰卡的其他部位开始进攻。当双手碰到穆兰卡的秘密花园时，穆兰卡的身子猛的抖动了一下，头也开始摇起来，发出轻微的反抗声，不过在强有力的压制下，这些反抗也变得微不足道了。
　　似乎觉得差不多了，林琳松开了亲吻着穆兰卡的双唇。如果我们以第三视角观看，我们就会见到一个粉可爱的光溜溜的小萝莉被另一个粉可爱的小萝莉按在墙上，两只萝莉都面色娇红，大口的喘着气，那只光溜溜的小萝莉眼神迷离，嘴里还发出一些嘤咛。
　　林琳将穆兰卡横抱而起，将浴室门打开，将她丢到床上，开始解开自己的衣服。似乎预料到了自己将会遭到怎样的待遇，穆兰卡即紧张有有点恐惧，还有些兴奋。紧张是因为这将是她的第一次，恐惧是貌似自己是被用强的，兴奋是因为对方也是一只小萝莉，自己貌似也不吃亏……
　　看着床前一件件将衣服脱下的林琳，穆兰卡又有些不甘心，不过人为刀俎，我为鱼肉，该要有的反抗也是要有的。于是便在床上一滚，抓起被子将自己裹了起来。不过越反抗，林琳就觉得越兴奋。看着被被子裹住了身子，就露出一个小脑袋的穆兰卡，林琳便用力将被子一扯，丢到了床下，将尖叫着的穆兰卡压倒了身下……（后面自行百度百合h文）
　　－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－
　　半个小时后，一脸神清气爽的林琳，拉着一脸怨念的穆兰卡走到了训练场。
　　“你么怎么这么慢？我们都快训练好了。”小萝莉问道。“没什么啦，就是洗澡洗的慢了点，我们先去练了，等下你就把房间里的那堆书分成两半，把一半送到我房间吧。”林琳回答道，还一脸笑意的看看穆兰卡，不过得到的只有穆兰卡“哼”的一声回应。
　　“好吧，等下记得安全。”小萝莉回答道，继续训练去了。
　　走到自己的训练位子，林琳将一个手雷抛给穆兰卡说道“扔个，不过不要扔到脚下哦~~。”看着林琳那副该死的嘴脸，穆兰卡恨不得将手上的手雷砸向她，不过还是忍住了，心里暗暗发誓道“今天的一切，我一定会报复的，以后我要让你在我胯下求饶！叫雅蠛蝶！”
　　看着穆兰卡生气的样子，林琳觉得穆兰卡好萌，舌头又忍不住舔了舔嘴唇，回味着刚才的滋味，突然又想在推到一次，不过想到24小时候，穆兰卡就不在虚弱状态了，推到貌似变得有难度了，不过到时候再说啦，林琳这样想到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章：噩梦的前奏
更新时间2010-3-27 12:43:15  字数：2005

　晚上，在食堂里，刚刚训练完的林琳和穆兰卡两人正在吃着智脑提供的食物。回想着这一天的白天发生的事，从被绑架，变身，到穆兰卡的处女挂，和与穆兰卡的初次体验。这一切都让林琳觉得十分的不可思议，自己从一个等待一年后高考的疑似宅男变成了一个就会上战场的小萝莉，还和别人发生了第一次。想到这儿，林琳又想起了穆兰卡那美妙的滋味，看着眼前的穆兰卡，又开始意淫了。此时穆兰卡觉得一阵恶寒，一抬头就看见林琳那邪恶的笑容，瞪了林琳一眼，又继续低头吃饭了。
　　“不要那么瞪我啊，好歹我们也是有过关系的~”林琳对穆兰卡说道。脸上还带着笑容
　　“我一定会报复回来的，你给我等着。”穆兰卡挥舞着手里的调羹，嘴巴里还吃着食物，含糊不清的说着。这个动作又让身为萝莉控的林琳萌到了~
　　“你有实力么？是谁在呻吟的那么厉害，叫不要停的？”林琳一脸的淫荡“要不我们晚上再来一次，验证一下”
　　穆兰卡白了林琳一眼，又继续吃饭了。看到穆兰卡不搭理自己，琳琳也抓紧吃饭，等下还要把智脑提供的那一大堆书给挑拣出有用的部分来呢。
　　－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　回到了自己的房间，林琳就一眼看到了一堆叠起来有几个自己那么高的书，早上没注意，没想到竟然有那么多。不免抱怨道：“怎么会那么多？”林琳看着身边的穆兰卡又继续说道“穆兰卡帮帮我吧~”穆兰卡本来想拒绝，不过想想那么多书貌似一个晚上理好有点难度，就说到：“可以是可以，不过我很多都不知道，你要帮帮我，要知道我一点都不懂军事。”“好的！好的！”见穆兰卡答应了，林琳连忙点头。
　　不过，很快林琳就差点崩溃了，有两点原因。第一个是穆兰卡的问题，当穆兰卡先是拿着一本《f－15维护手册》时，林琳比较淡定，说了一句“空军的不要，放到我理出来的那堆空军的书里吧。”接着穆兰卡又把一本《海军舰载机作战条例》拿过来是，林琳脑上开始出现黑线说道：“海军的不要，放到我理出来的那堆海军的书里吧。”再接着穆兰卡又把一本《核武器运输条例》拿过来是，林琳开始有些受不了了，说道：“我们要陆军的！”“哦~”穆兰卡应到。不过马上穆兰卡就拿着一本书说到：“这一本绝对有用”林琳一看，结果一本《陆军航空队作战战术时》，林琳崩溃了，有些歇斯底里的喊道：“我们是步兵，不要这些！！”
　　可能是被林琳吓到了，穆兰卡小声说道：“知道了，等下不会了。”本来穆兰卡的行为不会让林琳崩溃，可是在这堆书的双重作用下导致了这一切。“这是故意的，绝对是故意的”林琳想到，因为在这堆书里面，绝大多数都是海军，空军，装甲兵之类的教材，有关步兵的可以说是凤毛麟角，而且里面还有冷兵器时代步兵的作战方法，唯一一本有点价值的还是一本介绍射击技巧的书。稍稍平复下心情，林琳对穆兰卡说道：“我先去喝杯水。”说完就出了自己的房间。
　　大口的喝下几杯冷水，林琳喘着气站在桌子旁边，突然林琳貌似听见了一个熟悉的声音，就像穆兰卡被自己强吻时发出来的声音一样。循着声音，林琳悄悄的走到了厨房窗户边，向窗外望去，结果看见了让林琳大感意外的画面。
　　只见身穿丝质睡衣的小萝莉抱着同样穿着丝质睡衣的狐狸，亲吻着她，双手还在狐狸的身上游走，搞的狐狸娇声连连。而且狐狸看上去还十分享受，一点都不像是被用强一样，难道是小萝莉把狐狸诱拐了？
　　看着小萝莉熟练的手法和接吻技巧，林琳觉得自己又有些脸红了，欲火貌似有被点燃了。背靠着墙，林琳坐到地上，双手又开始向下面摸去，解开了自己的裤子，开始抚mo了起来……
　　林琳强忍着快感，不让自己的呻吟从自己嘴里发出来，不过还是不是的发出“嗯~嗯”的声音。当高潮来临后，林琳瘫软的趴在地上，裤子被退到了小腿那，露出了白花花的大腿和小屁屁，大口的喘着气，眼神迷离，一点都没注意到穆兰卡若有所思的把头缩回了房间。当林琳恢复了意识，看到这么不和谐的场面，赶紧爬起来穿好裤子，不过光溜溜的小脚丫踩到了一些水渍，低头一看，貌似是自己留下的……
　　用冷水洗洗脸，林琳回到了房间，穆兰卡看着林琳，眼睛里透出别样的光彩，不过琳琳没有注意到，也就导致了在这之后发生被林琳称为“被征服的开始”的事件。
　　“嗯，这本《解放军训练大纲总有用了吧》”穆兰卡将一本书丢给了林琳
　　“嗯？有用绝对有用！”林琳看着手里的书，那是一个泪流满面啊，“还有多少书，理理好等下睡吧”
　　“不是很多了，马上就可以好了。”穆兰卡回答道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　当那堆书全都理好后，林琳那是一个高兴啊，对这穆兰卡说道：“那就去睡吧，明天早点起来”边说便脱下了衣服，把睡衣给换了上来，然后爬上了床。看见穆兰卡还没走，就说到：“嗯？不去睡么？”
　　“哦，我马上就会去睡的”穆兰卡脸上带着一种诡异的笑容，让林琳有了一种不安的感觉“我先把书理得好一点，你先睡吧”
　　“哦，那我就睡了，你也快点”说完林琳就躺下去了，盖上了被子，闭上了眼睛
　　看见林琳闭上了眼睛，穆兰卡微微一笑，向房间门走去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章：噩梦与迷恋的开始
更新时间2010-3-27 22:31:29  字数：2088

　本来林琳已经睡了，都把自己的小脑袋用被子盖了起来。听到门被关上的声音，以为穆兰卡走了，不过为什么会有锁门的声音？林琳有点纳闷，不过窝在暖和的被窝谁愿意起来，
　　也没太在意，依然没有什么反映。这也就是林琳今晚悲剧的开始。
　　突然，林琳觉得自己的手被人抓了起来，一个冰凉的东西拷在了自己的手上。林琳的头钻出被窝，发现自己的右手上铐着一把手铐，手铐另一端连接在床上的一根金属棒子上。穆
　　兰卡就站在床前，手上还拿着一个手铐。
　　“穆兰卡，你想干吗？”林琳有些害怕，左手伸去想打开拷着自己右手的手铐。不过手铐哪是那么好解的，结果左手又被穆兰卡抓住，给拷上了手铐。林琳试图反抗，想挣脱开抓
　　着自己左手的穆兰卡。虽然穆兰卡还在虚弱状态，不过好歹也有一个成年人的力气，而且的一只左手还不好使上力气，被穆兰卡按住，将左手也给拷在了床另一边的金属棒上。就这样，林琳的两只手就都被控制住了。
　　“你喊啊，你喊破喉咙也不会有人来救你的！”穆兰卡看着惊恐的林琳，得意的说道。
　　“救命啊，小萝莉，狐狸，师太，来救我啊”林琳大声的求救，不过归功于智脑提供的房子那优秀的隔音效果，房间外那是一点声音也没有，这一切穆兰卡都提前做好过调查。
　　“没想到吧，你也会有这时候，我会好好报复你的，不，是会好好疼爱你的。”穆兰卡把嘴凑到林琳的耳朵旁边说道。
　　“穆兰卡，求求你了，放了我吧，我……”林琳刚想对穆兰卡求饶，结果林琳发现穆兰卡根本没听，已经开始扒自己的小内裤了“不要扒我内裤啊……呜~呜~拿~开~呜~啊。”原来穆兰卡扒下林琳的内裤后就塞到了林琳的嘴巴里，不过看到林琳还能发出些声音，想了一下，就把自己的内裤也脱下了，也塞到林琳的嘴里。这样林琳只能发出些呜呜的声音了。
　　这时房间里，一个穿着睡衣，小内裤被扒掉，露出了光溜溜的小屁屁的小萝莉被拷在床上，嘴里塞着小内裤，可怜兮兮的看着另一个同样光着小屁屁的小萝莉。穆兰卡抬起林琳的
　　双脚，将它扳成了M型，将最凑到两腿之间，开始舔了起来。“嗯~~”感受着熟悉的快感，林琳想反抗，试图挣脱，却引起了穆兰卡更大力度的进攻。快感更加猛烈了，林琳觉得好羞耻，眼睛里一下子就流出了眼泪。
　　看着梨花带雨的林琳，穆兰卡的兽欲开始被激发，抓住林琳的睡衣，用力一撕，将睡衣撕破，露出林琳胸前的小白兔，含了上去。慢慢的，感到自己身下的小人儿开始有了反应，嘴里也发出模糊不清的呻吟声。穆兰卡觉得差不多了，走到衣柜旁，打了开来，取出了一个东西。
　　看着穆兰卡手上拿的东西，林琳惊恐的摇着头，嘴里发出呜呜的声音。原来穆兰卡取出了一个内裤，恩~一个带着一根按|摩|棒的内裤。看着穆兰卡穿上了内裤，慢慢的走向自己，脸上还带着怪异的笑容，林琳觉得十分恐怖，剧烈的开始挣扎，可是这手铐质量可靠，绝对不是伪劣三无产品，一点都没法被挣脱，即使有着常人200%的力气。只能看着穆兰卡将自己压倒身下，感受这一根棒棒靠近了自己的小妹妹，林琳觉得一阵剧痛传来，貌似有什么东西被撕裂了……（不能写了，接下去就会被和谐了，自己百度吧）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　第二天一早，浑身酸痛的林琳醒了过来，发现自己手上的手铐已经被解了开来，自己像只小猫咪一样窝在穆兰卡的怀抱里。想起昨天发生的恐怖的事，林琳试图挣脱开穆兰卡，结果下身的剧痛让林琳倒吸了一口冷气，动作也停了下来。可能被林琳的动作弄醒，穆兰卡睁开了双眼，看着自己抱着的林琳，脸上露出玩味的笑容。发现穆兰卡醒了过来，林琳惊恐的挣脱开她，忍着痛向后退，用被子把自己包裹起来坐在床上，试图让自己有点安全感，眼泪又开始不争气的流了下来。
　　可是穆兰卡却毫不在意，上前抱住了林琳，吻了上去。被突然袭击了的林琳被吓了一跳，本想反抗，却奇怪的发现自己反而平静下来了，将脑袋靠在了穆兰卡胸前抽泣着。穆兰卡抚mo着身前像小猫咪一样的林琳的头发，发现林琳开始平静了下来。突然林琳抬起了头，一口咬到了穆兰卡的肩上，把穆兰卡吓了一跳，肩上上也传来剧痛，貌似被咬破了，血也流了出来。
　　“林琳！快松口，血都被你咬出来了。”穆兰卡叫到，不过这句话后，穆兰卡觉得肩上更加痛了。
　　“哼！谁叫你昨天像个禽兽一样，我一定要报复回来。”说完又咬了一口。
　　有点哭笑不得的穆兰卡觉得，现在的林琳很反常，一点都不像昨天的她，倒是像一个对男朋友撒娇的小女孩。突然穆兰卡想到了一个症状“斯德哥尔摩综合症”，难道林琳是斯德哥尔摩综合症的患者？穆兰卡觉得这个可能性很大。
　　“好啦好啦，去洗洗吧，看，哭的像只小花猫一样。”穆兰卡捧起林琳的脸，帮她擦了一下眼泪。
　　“哦~”林琳试图站起来，结果发现自己浑身酸痛，更本没有力气“啊~~我没力气啊，抱我过去啊~”林琳撒娇般的对穆兰卡说道。
　　无奈地穆兰卡只好将林琳横抱起来，于是乎一个光溜溜的小loli把另一个光溜溜的小loli来了个公主抱，走到了浴室里。
　　在凌乱的床上，散落着点点落红以及一滩水渍,似乎在述说这床上的故事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章：打靶与武器
更新时间2010-3-28 7:14:42  字数：2131

　看着乖巧的偎依在自己身上的林琳，穆兰卡觉得林琳是斯德哥尔摩综合症患者的可能性基本上可以确认为是100%了。帮林琳洗了下身子，穿穿好衣服，穆兰卡就拉着林琳的小手开始向食堂走去。
　　食堂里，提前到达的的小萝莉一脸暧mei的看着穆兰卡和被穆兰卡抱住的林琳说道，
　　“穆兰卡，林琳你们昨天干什么么？看看林琳，连走路都不利索了，要注意节制啊……”此话一出，林琳的小脸蛋一下子就红了，低着头扒着食物。
　　“也没什么，就是做了些爱做的事，是不是啊~小猫咪。”穆兰卡一边说还一边捏了捏林琳的脸蛋，弄得林琳是又娇又羞，发出些嗯嗯的声音。
　　看着林琳和穆兰卡，小萝莉呵呵的笑了起来“不说你们啦，吃好后去训练场地吧，等下还要学习枪械知识和打靶呢。”
　　－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－
　　训练场上，小萝莉拿着一把天朝的95式自动步枪，桌子上还有一本说明书，讲解着95式的结构组成。虽然才看了一个晚上，但是本身就有些了解，小萝莉讲起来并不觉得吃力，听
　　的人虽然除了林琳外，都是军盲，但是人手一本说明书，理解起来也不麻烦。在讲解完95式的结构后，再人手一本讲解射击技巧的书，大家就提着95式去靶场练下手。
　　身为天朝的P民，有多少人可以在一生中摸上枪呢？至少林琳以前没有摸过，看着手上崭新的95式，林琳有些兴奋，就像昨天晚上一样。林琳自己也不知道为什么，乖巧的跟在穆兰卡身后，走到了靶场，选了一个穆兰卡旁边的靶子开始了射击。
　　还好提前讲过各种射击的注意事项，众人总算没有出现诸如保险没打开，子弹没上膛，按着扳机一梭子扫射的行为。至少还是调整好了快慢机，打出一个个点射。林琳觉得手上的枪后坐力倒不是很强，也不觉得怎么重，自己还可以比较好的控制。30发子弹打完，200米外的半人靶上至少有20个弹孔，在众人中也不算太差。不过看看穆兰卡那30发全中的成绩
　　，林琳觉得穆兰卡好厉害……（小妮子思春了）大概打了5，6个弹夹，大家决定打100发子弹，算算成绩，好决定出大家以后使用什么武器。
　　成绩很快就出来了，最差的师太312环，狐狸569环，小萝莉670环，林琳672环，最让人吃惊的是穆兰卡打出了912环的成绩，都快有第二名的1.5倍了，难道穆兰卡就是百年难得一遇，天资聪慧，根骨奇特，可以保护地球和平的天才？反正不管怎么样，穆兰卡就是狙击手了。至于成绩最差的师太则就被分配到了操控反坦克火箭弹，反空导弹去了。狐狸和小萝莉则去当机枪手，林琳则是火力手。
　　大家走到武器室，开始挑选武器。不过准确的来说，也就是林琳和小萝莉在那挑。林琳和小萝莉走到房子里，看着房子里无数的武器，林琳一下子也看头晕了，不过在和小萝莉商量了一下后，也开始挑选大家适合的武器了，把挑选好的武器放到项圈里。大概过了20来分钟，林琳和小萝莉也挑好了武器，在外面等的有点不耐烦的三人终于等到了林琳和小萝
　　莉出来。
　　林琳把一把m21和一把m82a1扔给了穆兰卡，穆兰卡一下子就抱怨了起来，“怎么我有两把枪，你们就只有一把。”“能者多劳吗，反正你是我们当中成绩最好的，哦，对了还有一把枪，小萝莉把aa－12给我”琳琳对穆兰卡说道“因为下一场是生化危机，所以人手一把aa－12”
　　看着手上的霰弹枪，再看看林琳挑衅的眼神，穆兰卡觉得头是那个大啊，不过穆兰卡还是安慰到自己“我是能者，我是天才……看我晚上怎么蹂躏你。”林琳看着穆兰卡吃瘪很开心，当然晚上的事后他就不是这么想的了。
　　分配好武器，众人今天的任务也只有一个，打靶，死命的打靶，打靶到吐血为止。到了明天，等教材整理好，就要开始训练一些战术动作，作战技巧什么的，虽然时间短，但是在大量的弹药堆积下，林琳相信再烂的枪法也可以练好，毕竟有句话怎么说来着的？“命中率就是靠弹药堆积出来的。”
　　众人的武器：
　　林琳：身上带着95式自动步枪+榴弹发射器，m9手枪，手雷，烟雾弹，闪光弹若干，匕首一把，项圈里装着aa12一把，手雷，烟雾弹，闪光弹，rpg－7，c4，阔刀雷若干，LG－3型自动榴弹发射器，
　　穆兰卡：身上带着m21半自动狙击步枪，m82a1半自动反器材狙击步枪，m9手枪，匕首一把，项圈里装着aa12一把，手雷，烟雾弹，闪光弹，rpg－7，c4，阔刀雷若干，95式自动步枪+榴弹发射器
　　狐狸and小萝莉：身上带着m240机枪，m9手枪，手雷，烟雾弹，闪光弹若干，匕首一把，项圈里装着aa12一把，手雷，烟雾弹，闪光弹，rpg－7，c4，阔刀雷若干，95式自动步枪+榴弹发射器
　　师太：身上带着95式自动步枪+榴弹发射器，m9手枪，手雷，烟雾弹，闪光弹若干，匕首一把，项圈里装着aa12一把，手雷，烟雾弹，闪光弹，rpg－7，c4，阔刀雷若干，标枪反坦克导弹，毒刺防空导弹。
　　看着众人的武器，林琳觉得这大概是世界上最强的单兵火力吧，当然州长出现的话或许火力会更强，毕竟人家是机器人，自然人是没得比的。而且就算训练不行，但是依靠强大的
　　火力，打打丧尸这种低速，低血，低防的目标还是很轻松的，除非遇到舔食者或者追踪者这类强力丧尸才有危险，不过只要地方空旷，这些也不是危险。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章：训练
更新时间2010-4-3 22:19:44  字数：2035

　战争是人类永恒的话题，武器伴随着战争而发展，战争的形式也随着武器而改变。火枪与火炮的出现导致了农牧民族开始拥有对游牧民族的优势，机枪迫使密集队形的冲锋消失，坦克开始迫使步兵去追求单兵的重火力。
　　从最初的反坦克步枪，火箭弹，无后座力炮到后来的单兵反坦克导弹，肩扛式反空导弹。可以说步兵可以对除了海军军舰之外的任意一种武器装备造成威胁，毕竟步兵才是永恒的兵种，无论是冷兵器时代还是热兵器时代，或是未来的太空时代，步兵永远是地面的控制者，任何武器装备也无法替代步兵，而众萝莉的目标就是成为最强的步兵，当然，地球上的。
　　操作着榴弹机枪，感受着榴弹发射带来的后坐力，林琳觉得这才是男（女？）人的武器。毕竟这可以说是步兵最强的火力了，没有之一。随着一枚枚榴弹被发射出，的500米到2公里外的靶子纷纷被炸的七零八落，一团团烟雾在远处冒起，就像被人种了很多蘑菇一样。
　　看着这个场景，林琳已经在幻想着成排的丧尸被炸成碎肉，追踪者，爬行者什么的纷纷成灰，保护伞的雇佣兵也将在炮火中呻吟。然后穆兰卡一脸崇拜的看着自己，让自己为所欲为，脱掉她的衣服，按到床上，然后……
　　此时的林琳满脸淫荡，一滴口水从林琳的嘴角滴落，落到了榴弹机枪上。幸好这里只有林琳一个人，不然让其他人看到，绝对会对林琳投来鄙视的眼光，穆兰卡可能还会在林琳发呆的时候，捏捏林琳的脸蛋，然后亲两口。
　　好吧，在林琳发呆的时候，狐狸和小萝莉正在操作发射着全威力步枪弹的m240。一枚枚威力巨大的子弹将木制的靶子打出一个个空洞，然后空洞越来越多，连成一片，将其打成碎片。虽然训练时间不长，但是在2倍身体素质的情况下，大量弹药的浪费中，命中率是直线上升，不说可以打中几百米外鸡蛋，至少可以把成年人大小的目标击中。
　　“我说啊，狐狸，我总觉得我们的火力还是有点不够啊。”小萝莉突然对狐狸说道。
　　“什么？火力不够？我觉得很不错了，有林琳的榴弹机枪还不够么？”狐狸停止操作机枪，回答到。
　　“毕竟只要一挺啊，万一林琳挂了，除了师太的标枪，和火箭弹，我们就没有太多的可以打轻装甲目标的东西了”小萝莉对狐狸说道“如果遇到什么装甲目标，我们火力输出就不够了。”
　　“那你说怎么办？要不要再看看有什么武器好用。”狐狸对小萝莉说道，“再带一挺榴弹机枪？”
　　“榴弹机枪用不着，我们还可以带一挺重机枪，这样就算遇到轻装甲目标或是一些人躲在一些掩体后面，我们也不用怕了，反正项圈的空间还空着很多，不用白不用。”小萝莉说道。
　　“好吧，等下我去武器库弄挺重机枪过来”狐狸对小萝莉说到，起身向武器室走去。
　　在狐狸和小萝莉讨论的时候，师太的训练可以说是最火爆的。地球上哪个军队敢说可以让M1A2，ZTZ99，豹2A6当成移动的大甲壳虫踩，把各种3代步兵战车当成蟑螂来拍，可以把阿帕奇，科曼奇，卡50当成苍蝇一样用毒刺来消灭。在这里就可以！在蛋疼星人的科技支持下，师太可以让智脑控制着各种武器装备，然后打靶，可以说这是世界上最奢侈的训练了，恐怕过段时间，师太消灭的装备已经可以消灭世界大多数国家了。
　　不过感谢高科技，感谢美国人，要知道早期的第一代反坦克导弹还要人工操作，哪怕训练有素的士兵命中率也只有60%，第二代反坦克导弹虽然一个有过训练的士兵都可以打出90%的命中率，不过依然要人工瞄准，现在的标枪，作为第三代反坦克导弹，只要打出去，导弹就自己搞定一切了，那步兵生存几率是大大提高啊。
　　把一辆btr－90打成冒火的废铁之后，师太觉得好无聊，要知道这些武器只会动，不会攻击的，要不要向智脑要求让这些武器装备来攻击她，不然这样的话，可能一点效果也没有。嗯，等下和大家商量下。嗯，现在还是再打打毒刺再说吧。
　　和林琳开炮开的爽快，狐狸和小萝莉开枪开的激情与师太的火爆不一样，独自一人在室内的靶场里打着靶的穆兰卡是最最郁闷的一个人。要知道她就是训练M21和M82A1，一枪一枪的打着靶，最多从固定靶到移动靶，从200米到600米，从点30口径到点50口径，到现在为止也就打了几百枚子弹，是最最节省的一个人，也是破坏力最最小的一个人。
　　不过要论起作用来，那可是一点也不低。打杂兵，我就上M21，打装甲我就上M82A1，我还部署快，攻击频率也不错。要知道，如果林琳要操作她的榴弹机枪的话，就要先拿出几个沙袋，压住三脚架，不然一开枪，那后坐力可以把枪口震到天上去。师太部署是快，杀伤力也高，不过攻击频率那是一个悲剧啊。
　　想到这儿，穆兰卡又开始得意了，打起枪来越发的飘飘然起来了，额~兴奋过度，脱靶了。
　　就在这时，穆兰卡突然听到智脑的声音“狐狸阵亡，5分钟后复活。”穆兰卡有些奇怪，怎么狐狸会阵亡？难道被自己人误杀了？立刻智脑的声音又传来了“小萝莉阵亡，5分钟后复活。”“林琳阵亡，5分钟后复活。”这下穆兰卡更奇怪了，怎么扎堆挂掉，难道被一窝端了？等下不会又有人挂掉吧？结果悲剧又发生了“师太阵亡，5分钟后复活。”这下穆兰卡整个人斯巴达了,脑门上一条条黑线挂下。
　　－－－－－－－－－－－－－－－求推荐票－－－－－－－－－－－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章：集体阵亡和雅蠛蝶
更新时间2010-4-4 5:31:36  字数：2088

　穆兰卡有点玩味的看着4个刚刚从营养仓爬出来的小萝莉，发现自己为什么那次会引诱林琳推dao自己了。因为这太诱人了！不知道为什么，刚刚从营养藏爬出来的人，脸上都带着潮红，张着小嘴微微喘气，身上裹着的浴巾下，不时露出点春guang。穆兰卡看着林琳，舌头舔了舔自己的嘴唇。
　　“谁知道是为什么？我怎么莫名奇妙就挂了！”林琳有些郁闷“你们又怎么挂了？”
　　“我不知道，我就知道我是被直升机压死的，师太是不是你干的！”狐狸对师太说道。
　　“嗯……那个……这是个……意外！”师太扭扭捏捏，有些不好意思的说道。
　　“意外？这是什么意外？一下子搞死4个人？我连自己怎么死的都不知道”小萝莉似乎有点不爽，在那嘀咕着。
　　“好了好了，别抱怨了，智脑那有录像，看看录像就知道了。”穆兰卡说完，便向智脑要求提供录像。
　　好吧，当众人看到录像里离奇的事件，堪比《死神来了》的死法，萝莉们郁闷了。
　　当时是这样的，师太正在训练，一架阿帕奇成了师太的目标，要知道阿帕奇的装甲那是一个厚啊，虽然出现过AK47打下阿帕奇的极端案例，但是仍不能否认阿帕奇的装甲之厚。当
　　一枚毒刺命中阿帕奇的侧面后，虽然在下落，却依然有着一些动力。于是乎，这架阿帕奇慢悠悠的在那坠落，而且飘向了武器库的位子。
　　话说那是狐狸刚刚提着一挺重机枪从武器库出来，慢悠悠的走向小萝莉的位子。狐狸貌似听到些什么奇怪的声音，于是转头一看。结果这一看把狐狸吓了一大跳，一个庞大的机械，冒着火花从远处摔过来，而且正对着自己摔过来。狐狸想跑，但是虽然看起来阿帕奇掉的很慢，其实坠落速度也是相当快的，狐狸还没跑出几米远就被阿帕奇给压的正着，可以说运气背到了极点。不过和琳琳小萝莉比起来，这还不是最背的。
　　小萝莉那时正在操作M240，虽然她听到了飞机坠落的声音，但是这也没什么好奇怪的，师太就在那打飞机呢。当听到剧烈的撞击声，智脑提示的狐狸阵亡的声音时。小萝莉有些奇怪，刚站起来，结果坠落在地的阿帕奇爆炸了，一小片机翼的碎片被剧烈的爆炸给炸飞，高速的碎片飞向了小萝莉。当碎片划过小萝莉的脖子，轻松的将其割开，一颗美妙的头颅就离开了那美妙的身躯，于是乎，小萝莉就挂掉了。
　　林琳可以说是运气最背的，当时她正离小萝莉3公里外的地方打靶，可以说是相当安全的距离。可悲剧还是诞生了。在小萝莉倒下去的时候，手上的M240砸到地上的时候，扳机被扣下去了。一为枚全威力步枪弹飞向了林琳。虽然有着3公里的距离，机枪的命中率可以说低到了极点，平时哪怕林琳站在那不动让机枪扫也不一定能打中。可是历史上出现过3公里远的地方，一枚AK47的子弹打死过人的情况，所以，当子弹划过一条漂亮的弧线，直接命中当时有些发呆，在那流口水的林琳的脑袋上，直接无痛苦的挂掉了。那当时一切悲剧的
　　始作俑者又在干嘛？
　　当时师太正在发呆，要知道听到连续3人阵亡的消息，而且貌似还是自己引起的，这对人的刺激可不是一点点。就在师太在那纠结着，呆呆的站在那时。师太没有注意到一辆M1A2正在以超过50码的速度向自己冲来，要知道这可是超过60吨的庞然大物。等师太注意到了的时候，坦克的履带已经将师太压倒下面，和其他人瞬间死亡不同，师太可是承受了好几秒的痛苦之后才挂掉的，
　　好吧，知道了一切的源头，特别是看到自己脑袋被削飞，成了一个无头鬼的惨状，小萝莉很不爽。看着一脸歉意的师太，小萝莉决定了，今天晚上无论怎么样都要报复回来，等下就找已经被自己征服的狐狸商量一下，一定要好好惩罚一下。
　　林琳这个时候也不好受，看到自己被爆头的情形，觉得胃里有些难受。看着脸色有些苍白的林琳，穆兰卡说道：
　　“大家都去洗洗吧，等下继续啊。”说完拉着林琳的小手就走了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在自己的房间里，看着穆兰卡，洗完了澡的林琳觉得有点害怕，又有些期待。因为上次乘着穆兰卡挂掉后的虚弱时间，自己推到了她，现在自己是虚弱时间，不知道穆兰卡会怎么对付她。突然林琳的小脸被穆兰卡抬了起来
　　“你应该知道等下会发生什么吧？”
　　“嗯……”林琳有些不好意思，想把头低下，可是头又被穆兰卡穆兰卡给抬着没办法动。
　　穆兰卡吻向林琳，将林琳按在床上，双手在林琳的身上游走。一下子林琳的防线就崩溃了，一种空虚感油然而生，在穆兰卡移开嘴唇后，林琳喘着气，对穆兰卡说道：
　　“给我……用上那个~”
　　“那个是什么？”穆兰卡笑道
　　“嗯……你知道的”本来林琳有些不好意思可是看到穆兰卡的坏笑又说道“就是按……摩……棒啦”那声音是越来越低。
　　“叫一句雅蠛蝶我就给你”穆兰卡一脸的淫荡。
　　“雅~~蠛~~蝶~”林琳脸红红的，轻声说道。
　　“大声点！”穆兰卡又在林琳的G点挑逗了一下，搞的林琳yuhuo焚身。
　　“雅~蠛~蝶~”这次林琳大声的说道。
　　“再叫一句主人!”穆兰卡可以说是春分得意。
　　“主~人~给我吧”林琳似乎变得有些哀求道。
　　看着自己夸下的小人儿，穆兰卡觉得自己貌似也湿了，在一只手按着林琳的同时，另一只手也在抽屉里找着东西……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章：继续训练
更新时间2010-4-4 20:18:43  字数：2016

　在进过一段不和谐的过程后，洗了洗自己身体的林琳和穆兰卡走出了房间。看见狐狸和小萝莉也一起从房间里周出来，双方暧mei的笑了笑，走到了客厅里，师太已经等了很久了。
　　“你们怎么这么慢，我都等烦了。”
　　“你还好意思说，如果不是你，我们也就不会挂掉了。”林琳立马回击到。
　　“都说了是意外了，我也不想啊，被坦克压的滋味不好受啊~”师太低声的说着。
　　“好了好了，现在开一下会吧，刚刚的训练，还是有些问题被发现的。首先就是重火力不足，城市战还好，万一到了野战，我们就只有榴弹机枪，所以我和狐狸决定带一挺重机枪，决定就带天朝的89式重机枪，原因是这个轻。你们还有什么发现？”小萝莉对众人说道。
　　“我那榴弹机枪太重了，平时根本拿不动，拿95火力又太低了。我想带一把MGL半自动榴弹发射器，南非的军工还是有些好东西的”林琳首先就提出来。
　　“还有呢?”小萝莉一边记下来，一边问道。
　　“我没有，我现在还没发现什么，发现再说吧。”穆兰卡对小萝莉说道，边说还边摸了林琳的腰一把，让怕痒的林琳猛的震了一下。
　　“我想多带一些不同的火箭弹弹头，可以打人员的。”师太说道。
　　“嗯，问题不大，直接去兑换就好了，还有等下你训练的时候，离我们10公里远以上，特别是在打飞机的时候。”小萝莉回答道，“那么还有一个问题，那就是你们也要去学一下怎么去开车，不然就我一个人会开，以后兑换车辆怎么办。”
　　“哦~”众人回答到。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－
　　“这个可真轻”林琳拿着MGL，和自己的榴弹机枪一比，这个可以说是轻到了极点，当然比枪还是重点的。对着200米外的靶子开了一枪，把木制的靶子炸的是碎片横飞“满带劲的，不过还是没有榴弹机枪爽，那才是男（女？）人的武器，可惜太重了……”
　　在林琳抱怨的时候，作为惟一一个刚才没有挂掉的穆兰卡正操作着她的M82A1，作为12.7毫米口径的武器，M82A1可以说是步兵威力最大的枪械了，当然这是无视XM109这个变态的25毫米口径的狙击枪来说的。
　　穆兰卡看着狙击枪上的显示屏，计算着弹道，将瞄准镜上的十字对准1公里外的目标。随着一声巨响，一枚可以把一名步兵撕成两截，或者可以击穿数十毫米钢板的子弹从枪口飞出，开枪时产生的动静使穆兰卡的肩上被狠狠的撞击了一下。感谢美国人，M82A1虽然威力大，后坐力却不是非常大，至少在穆兰卡看来，这个后座力哪怕她站着开枪都没问题，当然能不能打中是另一回事。
　　子弹在飞过1公里后，越过了靶子，飞向了远方，至少在几公里外才能在地下找到这枚子弹。看着子弹打飞，穆兰卡叹了一口气，果然，距离一远，命中率就低了，看来还是要练啊。
　　和穆兰卡一发一发的节省打法不同，狐狸和小萝莉两人带着耳套，兴奋的操作者89式重机枪，一枚枚子弹不要钱似的（貌似真得不要）被发射出去。子弹打在靶子上，轻易地将靶子击碎。
　　“果然还是重机枪带劲，天朝货还是不错的。”小萝莉对狐狸喊道。
　　“可惜还是太重，不然直接拿着打就好了~~”狐狸回答道
　　“你就知足吧，要知道这可是世界上最轻的大口径重机枪了。还有跟你商量个事。”小萝莉对狐狸说道
　　“什么？”
　　“有关师太的……”
　　造成早上悲剧诞生的师太正一个人在离众人至少15公里远的地方郁闷的一个人打飞机，坦克，工事什么的。看着一个个价值数百万美元的目标被自己击毁，师太觉得真可惜，如果把这些东西换成RMB给她就好了，下半辈子只要过着喝可乐，把妹子的生活就好了，嗯~貌似自己没有那实力了……师太又突然想起了刚才小萝莉看自己的眼神，就像大灰狼看上小白兔一样，师太觉得有些不安。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－
　　晚上，训了一整天的林琳一回到房间就趴在了床上，虽然打炮很带劲，但是打多了也是会恶心的。看着精力依旧充沛的穆兰卡，林琳突然有些羡慕起她来了，那么轻松，一天也不用打多少子弹，那像自己后座力那么大的榴弹机枪，累都累死了。
　　“穆兰卡，帮我揉揉，我累死了。”林琳对穆兰卡说道“额~真舒服，有人伺候的生活果然好……额！穆兰卡不要摸那，痒的啊。”
　　穆兰卡在帮林琳按摩的时候，挠着林琳最怕痒的地方——腰，把林琳弄得娇声连连，不得不对穆兰卡进行反击。一下子，房间里，两只可爱的萝莉在床上打闹，春guang无限。在经过数分钟的肉搏后，处于虚弱状态的林琳被穆兰卡强压在身下。
　　“穆兰卡，我投降，不要挠了，咯……咯……”林琳不断向穆兰卡求饶，突然看到狐狸和小萝莉走进了师太的房间，光上了门“狐狸和小萝莉进师太的房间干嘛？”
　　“管他们呢~今天晚上你要当我的抱枕！”穆兰卡说道。
　　“不要啊，我今天很累了，没法满足你了~”林琳马上抱怨道。
　　“你又想H了，我只不过要抱着你睡觉，又不推你，你个淫娃~”穆兰卡嘲笑着说道。
　　“你才淫荡，你全家都淫荡！咯……咯……不要挠，我投降，啊小心点，要摔啦。啊~痛……”
　　随着“伻”的一声，还有林琳和穆兰卡的尖叫，两只打闹中的萝莉摔倒了床下，不过穆兰卡摔倒了林琳的身上，弄的林琳直叫痛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章：战场训练和再次阵亡
更新时间2010-4-5 14:07:06  字数：2001

　第二天，林琳醒了过来，发现自己又像一只小猫咪一样被穆兰卡抱住。想挣脱开她的双手，结果发现一点办法也没有，果然虚弱状态下的力气就是悲剧。林琳不安分的扭动了下身体，把穆兰卡弄醒了。
　　“穆兰卡，放开我，用那么大力干吗？”
　　“嗯~”穆兰卡貌似还有些睡意朦胧“为了不让你挣开啊……”林琳无语了。
　　“快点起来吧，等下又是最后一个，小萝莉她们又要唠叨了。”林琳对穆兰卡说道。
　　“哦”穆兰卡回应道，顺便还在林琳腰上摸了两把，搞得怕痒的林琳卷缩在了一起。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在穆兰卡的骚扰中，林琳洗漱好后和穆兰卡来到了客厅。果然小萝莉她们已经都到了。不过林琳发现一件很奇怪的事，师太脸红红的坐在小萝莉和狐狸中间。狐狸和小萝莉不是一对么？师太插进来干嘛？有内幕……
　　不过八卦不是林琳的爱好，和她们打了一个招呼，就和穆兰卡坐在了一起。
　　“大家都到齐了，现在说一下今天的任务。除了正常的射击训练，还有就是感受下被射击和爆炸。”小萝莉拿着一本本子说道。
　　“趴在战壕里被机枪扫射么？要不要加上猪血什么的？”林琳马上回应道。
　　“我和狐狸会用重机枪扫射，你们一个个轮过来爬到战壕里感受下，战壕外面我们会放上些zha药，会炸飞些猪肠，猪血什么的。”小萝莉回答道。
　　“额！真恶心，可不可以不要猪血什么的”穆兰卡觉得有些恶心。
　　“这是必需的，否者作用就低了，放心，就算恶心就吐吧，吐着吐着就习惯了。”小萝莉说道，见穆兰卡没有异议就继续说道：“既然没有意见，那林琳和穆兰卡就先去吃饭，我们三个就先去训练场布置一下，快点。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　等吃完了饭，林琳和穆兰卡来到了训练场，看见小萝莉和狐狸正在架设着重机枪，师太正在战壕前埋着一些东西，大概是zha药和猪血袋，猪肠什么的。
　　“你们来了啊，过来抽签，还有个第1个和最后1个的名额，我是第2个，狐狸第3，师太第四。”小萝莉看见林琳两人来了就对他们说道。
　　“这样啊，我先吧，”说完林琳就抽了一个签“hol，hol，我是最后一个，穆兰卡你就第一个上吧”
　　“第一就第一，我还怕了不成，不就是被恶心一下么。”穆兰卡虽然有些郁闷，可是还是满不在乎的说道。
　　“那么，穆兰卡，你就趴倒战壕里吧，师太zha药也埋好了，等我们一人一个弹链就好了。”小萝莉对穆兰卡说道，边说还便将重机枪上膛。
　　于是，作为第一个吃螃蟹的人，穆兰卡抱着大无畏的精神走向了战壕。
　　看着穆兰卡走进了战壕，发出了信息。狐狸和小萝莉便开始打起了长点射，看着一枚枚子弹打在战壕边上激起一团团烟雾，不是还有些zha药被师太引爆，炸飞出一些疑似为猪血猪肠的东西。林琳觉得呆在战壕里可能不会有什么太好的感觉。
　　果然，等穆兰卡出来后，走到了大家的身边。全身到处都是猪血的穆兰卡脸色苍白，貌似吐过的痕迹。
　　“谁放的的猪肠，那么多，恶心死我了。”说完穆兰卡又吐了。
　　看着穆兰卡的惨状，林琳开始有些害怕了，不过还好自己是最后一个，林琳这样安慰自己。
　　“林琳，帮我操作一下机枪，接着我去了。”小萝莉对林琳喊道。
　　“哦”林琳应到，接替了小萝莉的位子。幸好重机枪和榴弹机枪有点相似，还可以不错的控制后坐力。在小萝莉进了战壕后，开始开射击，一开始有点偏，后来就很好了。小萝莉表现还不错，除了脸色有点苍白，至少没有吐，林琳一边想着，一边还看了看还在那恶心的穆兰卡。
　　接着是狐狸，狐狸的情况和小萝莉差不多，就是腿有些发软。师太的表现是最好的，一点特殊表现都没有，神情自然的回来了，除了全身猪血有点狼狈。难道是神经太大条了？天然呆？林琳恶意的想着。
　　该来的就要来，躲是躲不去的。四个人都好了，就剩下林琳一人了。即使是害怕，林琳也只好硬着头皮钻到了战壕里。打出消息表示准备好了，小萝莉和狐狸的子弹马上就打过来了。听着子弹撞进土里的声音，林琳害怕子弹会不会击穿土层打到自己。偶尔炸响的zha药把一堆堆泥土炸到林琳身上，林琳觉得自己脚软了。
　　当猪血混合着猪肠泥土的东西被炸飞，泼到林琳身上的时候，林琳觉得自己要崩溃了，头上貌似有什么东西挂着，拿下来一看，结果是一节猪肠。林琳那是脑里一片空白，直接害怕的跳了起来，似乎忘掉了外面重机枪的子弹正在肆虐。
　　小萝莉操作者重机枪，突然看到战壕里林琳突然站了起来，急忙想停下射击。不过数枚子弹还是被发射了出去，准确的命中了林琳的身体，将林琳拦腰打成了两截。在那一刻，林琳觉得自己飞了，落到了地上，这时一团定时好了的zha药就在林琳身下爆炸，把还有一口气，只有上半身的林琳给彻底炸死了。
　　“林琳阵亡，5分钟后复活”智脑的声音在众人的耳边传来，一时间众人是极度无语。不过还是穆兰卡反映快，急急忙忙跑到营养仓那去看林琳有没有事。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　林琳：我怎么又挂了？虐主也不是这么虐的！
　　作者：虐虐更健康，虐着虐着就习惯了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章：安慰和再次尝试
更新时间2010-4-10 15:18:14  字数：1787

　复活的营养仓离训练场有点远，在大家住的房子旁边。等众人到了那时，发现林琳不在。地上有一摊水迹，大概是林琳留下的，大家顺着水迹寻去。
　　此时，林琳正一人躲在房间里，大口的抽着烟。要知道以前作为一个纯洁的好学生，那是连烟是什么滋味都不知道。不过刚刚的事情让林琳心里有了很大的阴影。香烟作为一种不是用来作战的军需品，在战场上受到了广大士兵的喜爱。无论是为了缓解紧张情绪，还是为了享受，香烟在战场上的消耗那是惊人的。
　　在烟雾缭绕下，慢慢的林琳的情绪开始稳定下来，不过眼睛里依然充满了恐惧，用浴巾紧紧包裹住自己，蜷缩在墙角抽着烟，一边抽烟还一边发抖。这时传来了一阵敲门声，这时顺着水迹寻来的众人。
　　“林琳，你在里面么？开下门。”穆兰卡焦急的问道，可是房间里没有任何声音传来。
　　“看来出问题了，要不要破门？”小萝莉见房间里没有回答，对穆兰卡说道。
　　“嗯！破开吧。”说完，小萝莉拿出一把手枪，叫众人退后了几步，对这门锁连开了数枪，直接把门锁给打坏了。
　　破门而入的众人一进来就看见了蜷缩在墙角抽烟发抖的林琳，穆兰卡见林琳情绪不对，于是走到林琳前面问道。
　　“没事吧，不要抽了，对身体不好。”林琳见到眼前的穆兰卡，突然觉得想要一个依靠，一把抱住穆兰卡，哭了出来。
　　穆兰卡一开始也被吓了一大跳，不过也马上拍拍林琳的背，安慰起来。小萝莉见到这个情况对穆兰卡说道。
　　“你就先安慰一下她吧，如果不行，今天训练她就暂停下吧，我们先继续去训练了。”说完对师太和狐狸打了个招呼，就先走了。
　　“好了好了，别哭了，像个小花猫一样，再哭就不漂亮了。”穆兰卡安慰着林琳，结果林琳哭的更大声了。“不要哭了嘛，我最怕女孩子哭了。”
　　“你才女孩子，我是男的。”听到这句话，林琳马上回击到，不过脸上还是挂着泪水。
　　“那也是以前是，不要哭了啊，要不要去训练，如果不行就休息一天吧。”这句话一出，林琳的身体抖了一下。
　　“我怕……你可不可以陪我在一起。”
　　“好吧，我就陪你在这吧。”穆兰卡回应道。
　　“不是，我说你等下可不可以一起陪我去训练，我有点怕。”林琳见穆兰卡理解错了自己的话，马上说道。
　　“好啊，不过等下不可以像刚才一样。”“嗯……”林琳点点头。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　正在操作重机枪射击的小萝莉突然被人拍了一下肩，发现穆兰卡正站在后面，林琳正一脸紧张的站在穆兰卡后面，一只手被穆兰卡抓着。
　　“情绪好转了？找我干吗？”小萝莉问道。
　　“帮忙再布置一下，我带林琳再体验一次。”穆兰卡说道。
　　“没问题么？没问题就等一下，我叫师太布置一下。”
　　“那好我们就等等吧。”穆兰卡回答道。
　　在经过十几分钟后的布置，穆兰卡拉着林琳跑到了战壕旁。林琳看到这个熟悉的场景，有点害怕，于是拉了拉穆兰卡的手说道
　　“穆兰卡，我想可不可以算了……”
　　“嗯？这可不可以，这可是你说要的。”穆兰卡马上回答道。
　　“嗯……我怕。”林琳还是有些不愿意。
　　“放心吧，有我陪着你呢”穆兰卡安慰着林琳。
　　穆兰卡把林琳拉到战壕里，向小萝莉打出消息，表示准备好了。于是没过几秒，子弹击中泥土的声音再次传来，时不时的爆炸也把一堆堆的黄土，猪血猪肠什么的抛到战壕里。呆
　　在战壕里的林琳，脸色发青，浑身发抖，尽管穆兰卡不停的安慰道，来了还是很害怕。这时林琳发现了身上的香烟，颤抖着把烟点上，狠狠的吸了一口。烟草特别的气味麻痹着林
　　琳的神经，把林琳紧张的情绪缓解了下来。
　　这时一团猪肠落到了林琳身上，吓得林琳一下子尖叫起来，又试图站起来，不过却被穆兰卡给压住了。
　　“不要怕，放松点，放松点……”穆兰卡抱住林琳，安慰着她，尽管她也有些害怕。
　　大口吸着烟，加上穆兰卡的安慰，林琳有些平静下来，说实话这爆炸声枪声其实也不大，只不过有点吓人罢了。慢慢的林琳开始习惯起了这声音，虽然猪血猪肠有些恶心，不过林
　　琳也不觉得十分害怕了。相比起突然吐了起来的穆兰卡，林琳此时的表现要好多了。
　　大概没过几分钟，枪声停了，穆兰卡拉着林琳走了出来。看着脸色发青的两人，小萝莉笑着说道：
　　“感觉不错吧，要不要再来回？”
　　“鬼才要，我们先去洗一下啊，浑身猪血，难受死了，师太你放这么多猪血干嘛？不要钱也不能浪费啊！”穆兰卡抱怨道。
　　“好啦好啦，去洗洗吧，等下记得回来训练，不要小两口卿卿我我太久了。”
　　听到这句话，林琳脸红了，不过好在脸上都是泥，别人也没看出来。于是穆兰卡拉着林琳的小手向浴室（训练场上也有一个）走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章：手枪训练
更新时间2010-4-10 22:32:59  字数：2034

　在经过又一次尝试后，林琳终于恢复了一些自信。和穆兰卡洗完澡，走出浴室，来到射击场上。此时，小萝莉他们正在研究着一堆手枪。虽然一开始给大家分了美军的m9，但是马
　　上狐狸就提出来为什么不用沙漠之鹰。还说出了沙漠之鹰威力大，射程高的优点。有点被刺激到了小萝莉直接从武器库弄了一把沙漠之鹰给了狐狸，叫狐狸自己试试。
　　结果肯定是悲剧的，比一般手枪大一号的沙漠之鹰根本不适合被一个155cm高的，可推可揉的小萝莉拿住。而且使用沙漠之鹰是要有州长的力量的，虽然这点狐狸达到了，甚至还有
　　些超出，不过那巨大的后坐力还是不好承受的。狐狸试着开了一枪，没有拿好的沙漠之鹰差点从狐狸手上被震开，而且一次开枪后，跳得n高的枪口根本无法连续射击，那巨大的枪
　　口火焰简直就是自杀专用，直接告诉敌人你的位子。
　　虽然沙漠之鹰被放弃了，不过也给大家提了一个醒。武器吗，要自己喜欢才好的。于是乎，在这次训练手枪射击之前，先挑一把喜欢的手枪。
　　林琳比较钟爱天朝的92式5.8毫米口径手枪。要知道当年某个米国的防弹衣生产商拿着他的防弹衣满世界炫耀，不得不说他的防弹衣质量确实不错，毛子的，米帝的，公鸡的，牛牛
　　的制式手枪那是纷纷败下阵来。最后嚣张的生产商在土鳖这里吃瘪了。5.8毫米口径的子弹毫不费力的击穿了防弹衣，在那一刻专制的子弹击败了民主的防弹衣。五美分，五便士，
　　五卢比，五韩元，五台币纷纷颤抖了，五毛胜利了。
　　好吧，扯远了。虽然5.8mm的穿甲力超出其他口径一截，但是牺牲的确是制动性能。如果是一个穿了防弹衣的人，那么他的下场是悲剧的，子弹将击穿防弹衣，然后动能下降的子弹
　　将狠狠的在人体中翻滚，撕开巨大的伤口。而没穿防弹衣，那么他将会出现一枪两洞，战斗力不一定丧失。可以说，天朝的5.8mm子弹是专门给有钱人设计的。
　　端平手枪，林琳对着20m外的靶子进行射击，发现命中率不咋样的。自动步枪和手枪射击还是不一样的，拿起桌子上一本手枪射击技巧的书，研究了起来。感谢天生那惊人的看书速
　　度，林琳很短的时间内就研究完了小手册，再次射击起来。这下成绩不说突飞猛进，至少脱靶是不会了。大概在打了200来发子弹的时候，小萝莉对大家说道：
　　“要不要去测试一下成绩，我是说打那种自动弹起来的靶子，测试时间。”
　　“没问题啊，走吧”林琳说道，穆兰卡和狐狸也同意到，不过对射击感到绝望的师太表示她继续在这训练。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“一共有20来个个靶子要射击，还有几个平民靶子，这是不能射击的，就是这样，谁先？”
　　“我吧”林琳直接第一个报名。
　　“那么我在场外给你提示，带两把手枪吧。”小萝莉对穆兰卡说道。
　　“好的”说完，林琳把一把92式放到腰带上的手枪套里，手上拿着一把92式手枪就进入了测试场。
　　一进去，林琳就端平手枪，开始提高自己的注意力。随着小萝莉开始的声音，测试场里发出咣当的声音，前方3个印着恐怖分子的靶子跳了出来。林琳冷静的瞄准，用了5发子弹把3
　　个靶子击倒。接着向前跑，前方又出现3个靶子，中间一个，右边两个。刚想射击，结果发现中间那个靶子貌似是一个小男孩的图案，于是瞄准了右边的靶子，叭叭叭三枪把两个靶
　　子击倒。
　　在击倒的瞬间，又有几个靶子跳了起来，看了一下，有7个靶子，正前方屋子上面有2个，房子下面有5个，其中两个在屋内。分辨出其中的平民，用了8枪把5个恐怖分子的靶子给击
　　倒。接着冲到房间内，跳出了5个靶子，正前方2个，一个是平民。果断击倒恐怖分子，转到右边，又用两枪把3个靶子中的2个恐怖分子击倒。然后开始向楼梯上冲去。
　　在楼梯冲到一半的时候，一个靶子从楼梯末弹出，开枪射击，结果打偏了。想继续射击，发现子弹没了，人也已经冲到靶子前面，就直接一个肘击把靶子给击倒了。上了屋顶发现
　　跳出了6个靶子。掏出另一把手枪，把3个靶子中的恐怖分子那2个击倒，转到右边击倒另外两个靶子，然后跳下了楼。
　　跳下楼，蹲了一下做了一下缓冲，发现眼前一下子跳出了好几个靶子，一边跑，一边射击。虽然命中率下降了，但是速度快了，很快就把几个靶子给击倒，开始向终点冲去。
　　“我的成绩多少？”林琳对计时的小萝莉说道。
　　“34秒32，成绩不错，接着谁来？”小萝莉回答道，然后问众人。
　　“我来”穆兰卡回应道。接着也拿着两把手枪进去了。
　　大家的成绩都差不多，最快的31秒多，是穆兰卡，最慢的是狐狸35秒多。不过穆兰卡虽然最快，却是建立在干掉了4个平民的情况下。可以说枪法一流，神经质也是一流，这点让林
　　琳高兴了很久，弄的穆兰卡郁闷了好久。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　大家回到射击室，发现师太还在练习中。不过那成绩貌似也不咋样的，10发中至少2发脱靶。
　　“穆兰卡，要不要你教一下师太？”小萝莉对穆兰卡说道。
　　“我？可以啊。”穆兰卡一口答应下来,没有发现林琳一脸不乐意。
　　穆兰卡走向了师太，林琳看着穆兰卡的背影，贝齿咬了咬嘴唇，貌似在计划着什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章：模拟训练（1）
更新时间2010-4-11 14:21:57  字数：2102

　日子一天天的在过，萝莉们的训练成绩那也是水涨船高。在浪费了几乎可以组建一只装甲师的装备下（全都是师太），萝莉们不敢说秒杀大流氓们的正规军，打打一些小国的陆军还是没问题的，至少她们是这么认为的。
　　有训练就要测试，作为宇宙神级文明的蛋疼文明，蛋疼星人的科技强大是毋庸置疑的。在第25天也就是第一次任务还有5天的时候，萝莉们花了100点奖励点向智脑申请了一支30人的可复活的生化人部队。
　　这只部队不可以带到任务中，只能用于训练。他们可以模拟出下至黑蜀黍武装上至天朝特种部队的水准，而且绝对真实。为了检验25天来到的训练成果，萝莉们决定来一次演习，一次萝莉对抗怪叔叔的演习。
　　演习前萝莉们研究着智脑提供的信息：
　　任务要求：击杀11名武装人员，救出7名人质
　　任务难度：小国正规军
　　任务类别：攻坚战，巷战
　　任务地形：住宅楼
　　任务时间：任意
　　“看来我的榴弹机枪不能用了，不然直接2公里外炸死他们，该死的人质！”林琳在那抱怨。
　　“这次估计要在房间里枪战，机枪也不好用，带上霰弹吧！”小萝莉说道。
　　“看来我大有用处，我给你们提供支援。”这是穆兰卡
　　“看来我只好拿起冲锋枪了了，rpg基本没用啊~~”同样抱怨的还有师太。
　　“这个时间任意是什么东西？”狐狸问道。
　　“我问智脑了，无论是人之还是恐怖分子都是和真实无异，都会疲劳有情绪的，只要在恐怖分子杀死人质之前救出人质就好了，不过除非我们威胁到恐怖分子，否者人质都是安全的，还有我们也是恐怖分子的击杀目标。”来了回答道。
　　“还有没有问题，没有问题就去拿装备，10分钟后传送开始任务。”小萝莉问道
　　“没有。”众人回答道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　林琳检查着自己的装备，把本来是要装备的美军大地勇士系统扔到一边，毕竟在房间内近战，这东西没什么用。戴上闪光弹，手雷，枪支，还带上了一把匕首。毕竟东西不多，很快就准备好了，和其他人一起走到了集合地点。
　　“传送准备，目标——模拟训练场”智脑的声音传了出来。
　　林琳没有感觉什么动静，就发现自己到了一个房间里。周围有一堆警察模样的人，一个人走了过来。
　　“突击队，这是情报，等下就看你们的了。”
　　小萝莉接过这个人的一个文件夹，打开看了起来，并对其他人解说到。
　　“根据这些警察先前的观察，这栋楼有2层，人质7人，4人被关押在2楼左边第一个房间，有4人看押，3人被关押在这个房间的旁边一个房间，有3人看押。门都被封死了，窗户都被拉上了。还有两个人在屋顶，剩下2个人不知道，没有发现。穆兰卡，你上目标建筑物对面那栋楼观察下，找出剩下两人，剩下的人讨论下战术。”说完，穆兰卡提着自己的装备就走了。
　　“我觉得嘛，破门战术啦，直接c4破门，一个个点杀掉好了。剩下两人就看穆兰卡能不能找到，实在不行，直接磨平掉这里，还有这些警察是干吗的，打酱油的？”林琳说道。
　　“还真是打酱油的，这些警察等下不会有任何作用，就都看我们的了。”小萝莉回答道。
　　“喂，我已经到了，我观察过热源了，左边的房间有8个热源，右边有6个，其中有几个热源是在一起的，貌似被绑住了，估计是人质没有发现爆炸物的迹象，没有找到剩下两人，屋顶上那两人我可以帮你们搞定，绝对不会有动静。”
　　“好吧那就这样，我和狐狸一组，负责左边，林琳和师太一组负责右边，屋顶上2人穆兰卡解决，另外小心藏起来的两人。”小萝莉说到。
　　说了就该做，屋顶上巡逻的两人是走来走去的，在穆兰卡的指引下，在屋顶上两人走到另一边的时候，4人小心翼翼的靠近了房子，在巡逻的人回来前走到了房子里。
　　“一楼大厅安全。”
　　“一楼楼梯安全。”
　　在检查过后，确认了安全，萝莉们小心地走上楼梯，向目标房间摸去。
　　“2楼走廊安全。”
　　“2楼楼梯安全。”
　　依旧是确认过安全后，按照一开始的分组，林琳和师太站在了房间门口。师太将计算好分量的c4粘到门上，听着穆兰卡的指挥。
　　“5秒后，我会解决屋顶上的人，你们在5秒后统一破门。”
　　穆兰卡将一个目标的脑袋瞄准，倒计时了5秒后，扣下了扳机。在经过消声器的消声下，一枚亚音速弹准确的击中了目标的脑袋，在另一人没有反映过来时，也将其解决。随着c4的爆炸，两边的人同时进入了房间。林琳透过碎片看见了一个让她惊奇的画面，本来认为是人质的五人，竟然是5各假人，而认为是恐怖分子的人竟然是几个被人用胶带绑住，固定住端着枪的人，难道是人质。林琳强压下枪口，也把要开枪的师太给拦住了。此时旁边传来了一声枪声。
　　“这是怎么回事！恐怖分子呢？狐狸打伤了一个人质。”耳麦里传出了小萝莉的吼声。
　　“不知道，我这也一样，这是怎么回事！”
　　“小心，有人来了向你们靠……”穆兰卡的声音传到了一半就没了，伴随者的还有一声枪声，绝对不是穆兰卡的枪声，而且是另外一个方向传来的。
　　“rpg！”师太看见一枚rpg飞来，大吼起来，并将林琳扑到在地。一时间无数的子弹飞来，打的走廊上上碎片横飞，那枚rpg甚至将走廊上的水泥护栏给打烂了。遭到突然袭击的萝莉们，赶紧连滚带爬躲到了房间里。
　　进度加快
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章：模拟训练（2）(小修)
更新时间2010-4-17 19:51:00  字数：2174

　提米斯*本*穆罕默德现在十分兴奋中。作为伊斯兰世界的追随者，圣战的一份子，提米斯*本*穆罕默德认为杀掉一些平民根本不可以使西方世界感到害怕。只有杀死对方的士兵，警察这些武装力量才可以是西方世界服软。所以这一次，在绑架了这几个平民后，提米斯*本*穆罕默德没有认为自己可以活着回去，为了让西方世界感到害怕，提米斯*本*穆罕默德决定下圈套，让西方世界看看伊斯兰世界的厉害。
　　首先，提米斯*本*穆罕默德让人拿出了提前准备好的假人，为了迷惑对方，他还把假人身上加上了发热装置，通上电。为了更好的迷惑那些堕落的罪人，两名志愿者作为死士站在屋顶引诱对方。还有一名狙击手埋伏在屋后的山坡上，随时准备干掉哪些恶魔的追随者。剩下的8个人将躲在下水道里，等候着那些堕落的罪人自投罗网。
　　让提米斯*本*穆罕默德感到意外的是，前来进攻的人竟然只有4个，而且看起来只有12，13岁。真想把她们按到胯下蹂躏，让她们看看伊斯兰世界勇士的厉害。
　　等到萝莉们破开门，对屋里的情况感到惊奇时。提米斯*本*穆罕默德带着勇敢的7人从下水道钻出，对萝莉们展开狂风骤雨般的进攻。
　　现在将是伊斯兰时间，西方世界颤抖吧。真主万岁！愿72个处女与你相伴！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　月夜，这是那个躲在山坡上的狙击手的外号。这个外号还是当年在阿富汗cia的援助的训练营中那些一起训练的人起的，他的本名是阿布*扎卡维。说实话，这个秀气的人一眼看去绝对是人畜无害，而且一副伪娘弱受像。但是这只是表面，真正的他是一个优秀的狙击手。在阿富汗杀过苏联人，伊拉克杀过美国人，在好的的离谱的运气下，躲过了无数次苏联人的直升机，美国热的无人机的猎杀下，他的战绩已经是19了，现在他想把自己的战绩再提升一点，在自己被伟大的真主召唤前猎杀第20人。
　　为了这次猎杀，阿布*扎卡维已经在这个小小的山坡上待了12个小时了。在这十二个小时里，看着那些搞笑的，懦弱的警察，阿布*扎卡维知道如果自己开枪，绝对可以杀死好几个。但是为了计划，阿布*扎卡维只能忍受。
　　在阿布*扎卡维几乎忍无可忍的时候，他终于发现了对面的警察似乎有什么计划。在通告了提米斯*本*穆罕默德之后，要他提高警惕。阿布*扎卡维开始用望远镜开始观察，发现了4个漂亮可爱的小萝莉貌似要对他们发动进攻。
　　阿布*扎卡维很奇怪，为什么会是女兵？而且这么小？不过作为一个伟大的圣战者，不该对这些堕落者抱有同情心。将一个小萝莉瞄准，阿布*扎卡维知道，只要他开枪，这个小萝莉绝对会被自己干掉。但是提米斯*本*穆罕默德却制止了他，为了不打草惊蛇，他只能将她放过。
　　等到萝莉们进攻的时候，阿布*扎卡维发现对方也有狙击手。从对方干掉楼顶的两人的手法上看来，其技术水平绝对不低。狙击手最大的敌人就是对方的狙击手，作为第一优先消灭目标，阿布*扎卡维发现了对面房子呆在2楼正在用望远镜观察的穆兰卡。将穆兰卡瞄准，在穆兰卡发现了刚刚从下水道钻出来的提米斯*本*穆罕默德等人时，阿布*扎卡维开枪了。
　　在阿布*扎卡维的瞄准镜里，穆兰卡被击中了胸部，猛的向后倒去。被一枚点30口径的子弹击中，阿布*扎卡维相信即使对方的狙击手穿着防弹衣也是没用的，最好的下场就是重伤。这时阿布*扎卡维把目标转移，瞄准了在房间里一个躲在墙后躲子弹，只能看到半个身体的小萝莉，心里淡定的想到“第21个。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　费萨尔·伊本·阿卜杜勒这时正在向楼顶跑去，他的手里提着一挺机枪，准备在房间对面的楼顶压制着房间里的人。虽然说他不上其他人也可以搞定那几个小萝莉，但是伤亡肯定要大上许多。只要自己能压制住对方，等其他人靠近房间，那么那几个小萝莉还不是囊中之物。想到这而，费萨尔·伊本·阿卜杜勒咽了一口口水，要知道在充满恶臭的下水道待十几个小时，那滋味可不好受。
　　将机枪架起，在瞄准的时候，费萨尔·伊本·阿卜杜勒犹豫了一下，毕竟杀死几个可爱的小萝莉可是天大的罪过。于是费萨尔·伊本·阿卜杜勒没有直接瞄准小萝莉们，而是先对着枪开了几枪。等到小萝莉们意识到机枪的威胁后，躲到了墙后，费萨尔·伊本·阿卜杜勒才开始压制起萝莉们。希望等下自己的那些伙伴能活捉她们吧。阿门！
　　－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　现在林琳觉得很不爽，先被人耍了，然后又被人偷袭，还差点挂彩了。林琳给自己手上的mp5换上一个新的弹夹，心里极度郁闷。如果不是担心95式的穿透力太强怕伤到人质，而换上了mp5，恐怕处境会好上很多。虽然mp5的精度不错，但是使用9mm手枪弹的冲锋枪怎么也比不上使用5.8mm步枪弹的95式好使。特别是对面的火力太强了，基本上就被压制的死死
　　地。如果不是这堵水泥墙够厚，恐怕早就被打成筛子了，就算是射击也只能进行一些毫无准头的盲射。
　　“狐狸受伤了，对方机枪太猛了，必须干掉！”林琳的耳麦里传出了小萝莉的声音。
　　“妈的！我也想，没办法，火力太强了。”林琳靠在墙后喊道，丝毫不知自己被瞄准了。
　　这时，一声巨大的枪声响了起来。
　　貌似上章人质数量搞错了，是7个人质
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章：模拟训练（3）
更新时间2010-4-18 6:57:51  字数：2084

　在搞定掉屋顶上的两个小罗罗后，穆兰卡拿出了望远镜开始观察起来，寻找其他的恐怖分子。这时，穆兰卡发现1楼的下水道被打了开来，钻出了几个一看就是恐怖分子的人。
　　穆兰卡赶紧提醒跑到房间里的萝莉们，眼里的余光发现远处闪了一下。本能的向后仰，穆兰卡觉得肩上被狠狠的撞了一下，倒在地上。
　　如果穆兰卡穿的是1级或是2级防弹衣，那么穆兰卡绝对不死也得重伤。但是作为不要钱的东西，萝莉们穿的都是4级防弹衣。在出发前，林琳4人为了方便脱下了防弹衣，但是穆兰卡却没有。
　　子弹打在防弹衣上，迅速的变形，将动能转化为内能。在动能消耗完后无力的残留在防弹衣表面。不过虽说如次，穆兰卡觉得自己胸口还是疼，搞不好肋骨断了几根。
　　穆兰卡强忍着痛躲在墙后，发现对讲机已经坏了，大概是摔坏的。此仇不报非君子！穆兰卡将地上放着的的m82a1捡起，用帽子试探了一下窗口，发现那个狙击手没有任何反映，大概是认为自己已经挂了。
　　弯着腰，跑到另一个窗口，通过红外热成像装置，穆兰卡发现了躲在山坡上的狙击手。这个地方一开始就被穆兰卡忽略了，看来真是失算。
　　忍着胸口传来的剧痛，穆兰卡瞄准远处的狙击手。一阵巨响，房间里扬起了巨大的烟雾。一枚点50口径的子弹射出枪膛，击中了远处的狙击手。
　　为什么世界上会有一条“禁止使用点50口径的武器攻击人员”的条约？因为点50打人，人死的太惨了。通过枪口的瞄准镜，穆兰卡看到了半个身体飞了起来，大该就是那个狙击手，不过这个狙击手还挺漂亮的，虽然那个漂亮的脸蛋很快就被血污给沾染了。
　　这一声枪响使在房子里交战的人出现了短暂的停火。无论是恐怖分子还是萝莉们都奇怪这声枪响是哪来的。
　　“阿布！在不在？回答！”提米斯*本*穆罕默德对这对话机大声喊道，可是对话机的另一头没有任何回话，基本上可以确认阿布*扎卡维已经被杀死了“该死！给我干掉屋里的人！”
　　萝莉们也不确认这声枪声是哪来的，不过很大的可能是穆兰卡。
　　“听得像穆兰卡的巴雷特！”林琳有些兴奋，如果穆兰卡还活着，这意味着对面的机枪手可以被干掉了。果然又是一声枪响，林琳发现对面屋顶上的机枪手的脑袋直接消失了，身体无力的倒在一边。这一下，本来压制着萝莉们的火力一下子就下降了。
　　“机枪手被干掉了，该是我们反攻的时候了。”林琳大喊道“小萝莉，掩护我们！”
　　说完，林琳和师太就向外甩了两枚手雷，把正在向房子里跑，打算上楼的恐怖分子拦截下来，貌似还炸飞了一个。两人冲向楼梯，开始向一楼跑去。
　　提米斯*本*穆罕默德很是郁闷，本来稳操胜券的情况下变成了胜负未定，而且还有一个狙击手威胁着这里。看到了向楼梯口冲去的林琳和师太两人，本想开枪，结果发现另一个才开了几枪的人直接断成了两截，吓得提米斯*本*穆罕默德和其他恐怖分子赶紧躲到障碍物后面。
　　跑到一楼的林琳和师太两人躲在墙后，发现了一个刚刚跑到屋子里，打算向里冲的的大叔。一个点射，这个躲过了穆兰卡狙击的恐怖分子大叔还没来得及高兴就被撂倒了，说实话至少他的死相比刚刚和他一起跑向房子，却被穆兰卡打成两截的另一人好看多了。
　　继续在障碍物后面穿行，林琳和师太两人到了门口。靠在墙后，林琳向外甩了一颗闪光弹。听到外面发出的惨叫声，林琳和师太两人闪出身子，向外面射击。很快，在穆兰卡的狙击下，萝莉4人的的夹攻下，剩下的恐怖分子很快就被杀了好几个，毕竟他们只有民兵级别。
　　最后还剩下一个人躲在一间房子里作着最后的顽抗。那个地方已经是穆兰卡射击的死角了，而且林琳师太身上也没手雷了（这里说一句，项圈里还有，但是在项圈里拿东西速度很慢，一般只有绝对安全的情况下才会用。）
　　提米斯*本*穆罕默德很不甘心，躲在屋子里对外盲射，作着最后的反抗。发现房子外的两只萝莉越来越靠近自己，提米斯*本*穆罕默德摸了摸胸口，下了一个决心。
　　林琳和师太靠在门两侧。林琳对师太打了一个手势，师太向里面扔了一个闪光弹。听到屋内的惨叫，林琳和师太冲到了屋里……
　　穆兰卡这个时候开始有些吐血了，可能是肋骨断了，伤到肺了，而且还开了好几枪，使伤势更加严重。靠在墙后，穆兰卡想到自己搞不好真的要挂，不过好歹任务也完成了，就等林琳她们了，慢慢的闭上眼等待着……
　　小萝莉正在对狐狸作着包扎，狐狸被击中了，不过运气好，没有伤到要害，只要包扎好，等下回去，让智脑搞定就好了。突然一阵爆炸传来，把小萝莉震的摔倒，爬起来一看，发现林琳冲进去的那个房间已经被炸塌了，正冒着烟。
　　“任务完成，开始传送。”智脑的声音传了出来。
　　任务统计：
　　恐怖分子11人，击毙11人
　　穆兰卡击毙：5人
　　林琳击毙2人
　　师太击毙2人
　　小萝莉击毙1人
　　自杀一人
　　人质7人，存活7人，受伤一人
　　穆兰卡（重伤）
　　林琳（阵亡）
　　师太（阵亡）
　　小萝莉（完好）
　　狐狸（轻伤）
　　任务评价：B+
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　点击破万了，撒花，撒花，这可是我第一次写东西，谢谢支持我的325个读者。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章：战前
更新时间2010-4-18 14:25:26  字数：2342

　再次从营养舱里爬出来的林琳很郁闷，在冲到房间里后，本来打算干掉那个恐怖分子大叔，结果竟然玩人肉炸弹。悲剧就这么诞生了，林琳和师太直接就被炸的死无全尸，致使这次任务出现了阵亡。
　　这是林琳发现狐狸也是刚刚爬了出来，而穆兰卡还呆在里面。难道死亡后复活速度比受伤治疗还要快？难道复活是事先准备了n个肉体，到时候加上记忆么？林琳想到这，觉得有些不寒而栗。
　　不过没过多久，穆兰卡也爬了出来。这些所有人都出来了，在把身子洗了洗，穿上了衣服。萝莉们开始开会，总结一下问题。
　　首先，惟一一个没有挂彩的人小萝莉已经准备好了一个小本子发言到：“这次暴露出一些问题，首先我们太冲动了，没有搞清情报就开始行动，差点导致团灭。”
　　“这都怪我，如果不是我观察不仔细，就不会把那个狙击手给漏掉了。”穆兰卡有些自责道。
　　“我们也有问题，明知道对方暴露的人数不对的情况下依旧行动，还是太冲动。”林琳看穆兰卡有些难过，马上说道。
　　“嗯，这个问题先放过，接着就是我们太依赖项圈了，什么东西都放到里面，如果那个时候身上背着一些重些的武器，恐怕情况会好上很多。”
　　“这个好解决，多背一点东西没问题，反正不重。”林琳开口道。
　　“接着是，穆兰卡一个人貌似有些忙不过来，又要观察，又要狙击，下一次新人补充的时候，挑一个人给穆兰卡当观察手吧，穆兰卡你看呢？”
　　“可以啊，最好跳个视力好的。”穆兰卡回答到。
　　“新人补充？还有新人？什么时候？”林琳突然问道，狐狸和师太同样表示关切。
　　“在我们完成第一次任务后，智脑会给我们补充3个新人。”小萝莉回答道，看到别人没有异议接着说道“最后就是训练了，再过4天就要生化危机了，努力吧。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　说实话，今天在经过模拟训练后就只有一个下午了，在训练完后的晚上，林琳和穆兰卡正玩着智脑提供的电脑。
　　话说智脑提供各娱乐也是蛮多的，作为一个宅男，电脑是生活必需品。电脑的性能也是十分重要的，怎么说呢，如果把现在的一台主流笔记本电脑放到20年前，那么这台笔记本可以当好几年的超级电脑用。智脑提供的电脑虽然不是什么蛋疼星最新科技，但放到地球也是神器般的存在。
　　现在林琳坐在穆兰卡的腿上，两人一起玩着使命召唤6，而且还是智脑进行画面优化过的。林琳操作着鼠标，穆兰卡控制键盘。虽然林琳已经把使命召唤6通了好几次关了，但是两个人操作这么也比不上一个人。没一活儿，操作的任务又挂了。
　　“穆兰卡笨死了，也不知道躲一躲，就知道摸人家。”林琳一边抱怨着，一边把身上的那只小手拨开，可是今天阵亡过，处于虚弱状态，不是穆兰卡的对手。穆兰卡一边左手蛮横的在林琳身上，一边伸出右手拿过鼠标说道。
　　“要不要看电影？”穆兰卡问道。
　　“什么电影？要不要打开投影，有点电影院的氛围？”
　　“可以啊。”说完，穆兰卡把林琳抱起，放到椅子上，去把投影打了开来，“坐到床上看吧。”
　　林琳从椅子上站起，爬到了床上，十分好奇穆兰卡会放什么电影，又问了一句。
　　“动作片啊。”穆兰卡说道，脸上带着一些暧mei。不过琳琳没有看到。
　　“什么动作片？”林琳问道。
　　“你等下就知道了。”穆兰卡没有直接回答道。
　　林琳本来还想问，不过马上就知道了。穆兰卡竟然放好孩子电影，看着眼前淫荡的画面，听着暧mei的声音，林琳脸红了。
　　“穆兰卡，你好色！”林琳脸红红地说道，眼睛盯着画面说道。
　　“你还不是一直盯着，你也色色的。”穆兰卡一边说，一边也爬到了床上。
　　“你才~呜~~”林琳本来想反击，结果看着把自己按到身下强吻的穆兰卡什么话也说不出来了。
　　“呵~呵~穆兰卡你又要啊~”林琳好不容易挣脱开穆兰卡的魔嘴，气喘吁吁的说道。
　　“要不要学下电影里的？”穆兰卡对林琳说道。
　　“不要啊~~”林琳大叫道，不过怎么看都像是想试一试……
　　一时间，房间里春guang无限。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　很快，4天就过去了，在两个小时后，智脑就要进行传送。萝莉们准备这自己的装备，要知道到时候就要靠这些都能关系活命，马虎不得。
　　在这最后的时刻，小萝莉作者战前动员。
　　“我们有世界上最好的给养、最好的武器设备、最旺盛的斗志和最棒的战士。说实在地，我真可怜那些将和我们作战的狗杂种们。真地。我们从不投降。我不想听到我们任何一人被俘的消息，除非我们先受了伤。即便受了伤，我们同样可以还击。这不是吹大牛。
　　我愿我们，都象在模拟作战时一样英勇。当一个丧尸的爪子抓着你胸膛，就把那只爪子拨开，用枪托砸碎他的脑袋，在另一个丧尸反映过来前，用子弹把他打成碎片。这，才是一个真正的男子汉（？）！
　　不是所有的英雄都象传奇故事里描述的那样。军中每个战士都扮演一个重要角色。千万不要吊儿郎当，以为自己的任务无足轻重。每个人都有自己的任务，而且必须做好。每个人都是一条长链上的必不可少的环节。
　　大家可以设想一下，如果每个卡车司机都突然决定，不愿再忍受头顶呼啸的炮弹的威胁，胆怯起来，跳下车去，一头栽到路旁的水沟中躲起来，那会产生什么样的后果。这个懦弱的狗杂种可以给自己找借口：“管他娘的，没我地球照样转，我不过是千万分之一。”
　　但如果每个人都这样想呢？到那时，我们怎么办？我们的国家、亲人甚至整个世界会是怎么一个样子？不，他奶奶的，萝莉们不那样想。每个人都应完成他的任务。每个人都应对集体负责。每个部门，每个战斗队，对整个战争的宏伟篇章，都是重要的。弹药武器人员让我们枪有所发，炮有所射。没有后勤人员给我们送衣送饭，我们就会饥寒交迫，因为在我们要去作战的地方，已经无可偷抢。指挥部的所有人员，都各有所用，即使是个只管烧水帮我们洗去征尘的勤务兵。让我们把那些丧尸干掉吧，去他妹的蛋疼星人”
　　“乌拉……”
　　下星期开始生化危机！有谁知道这段战前动员是哪改的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

实验
更新时间2011-1-31 12:29:35  字数：1

　1

第十九章：初到生化危机
更新时间2010-4-24 15:12:18  字数：2114

　“Patriotismisyourconvictionthatthiscountryissuperiortoallothersbecauseyouwereborninit.”－GeorgeBernardShaw
　　“所谓爱国主义就是坚信你的国家比任何别的国家都优越，因为你生在这里。”－乔治·伯纳德·肖
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　智脑传送时，林琳没觉得有什么特别的感觉，只是眼前一黑，然后一群人就在一个房间里出现了。
　　林琳观察了一下房间，地上有一叠报纸，拿了起来看到了几张图片，貌似是一些丧尸。虽然报纸文字是英文的，但是智脑的特殊服务，每个人现在都是精通英语。报纸大概就是一些诸如“活死人出没”“死人复活”之类的标题，看日期貌似是几天前的。
　　“现在我们在一个高楼上，大概20来层，看报纸推测丧尸已经大规模爆发了，可能是电影中核爆前的那个夜晚。还有谁知道些别的么？”小萝莉说到。
　　“智脑把信息传到我们的小型电脑上了，看看吧。”穆兰卡看着手上的屏幕说道。
　　任务地点：生活危机2
　　任务目标：登上直升机，逃离核爆
　　特殊任务：杀死10000个丧尸，获得特别奖励和c级勋章
　　友情提示，这非真正的生活危机
　　“最后一句话是什么意思？难道剧情和电影的不一样？”林琳问道。
　　“可能是吧，不过10000个丧尸任务这么搞？上直升机前绝对没时间杀掉那么多。”小萝莉说道。
　　“电影最后的时候，不是有一大堆丧尸么，肯定过万，如果我们上了直升机后，然后引爆上几吨zha药……”林琳突然觉得自己很淫荡。
　　“嗯，就这么办吧，智脑还是有点人性的，我们的小型电脑上有地图，研究下地图吧。”小萝莉说道，“我们在住宅区，在城市南方，目的地在城市中心偏北，大概有20公里远，现在是晚上7点，距离核爆还有5个小时，看能不能找到一辆车……”
　　“估计有车也没用，路口都被障碍物堵死了，而且街上丧尸满地跑。”站在窗口的穆兰卡突然说道。
　　大家听到后，马上跑到窗口上，发现楼下的街上乱起八糟的停着一些汽车残骸，一些丧尸在街上游荡。
　　“那么只能徒步了，确认好路线，检查下装备就出去吧。”小萝莉说到。
　　大家开始拿出武器，林琳将95拿出来，把MGL半自动榴弹发射器背到背上，带上手榴弹，检查了一下身上的4级防弹衣和身上其他地方用来防止丧尸扑咬的防护板。这时门口外传来了一阵脚步声，听起来像是一个人在跑，后面有人在追一样。
　　“出去看看，小心点，可能是幸存者和丧尸。”小萝莉在猫眼上望了一下，然后打开门出去了。
　　“在楼上，上去，小心后面。”走到楼梯口，小萝莉喊道，接着萝莉们就冲上了楼梯。跑到了楼梯尽头，出现了一扇门，冲出门外，看到了一些是丧尸正在向一个金发美女逼去。
　　卡洛斯是一名保护伞公司的雇佣兵，这一次他正奉命前往一个街区进行守卫，和那些恶心的丧尸作战。在直升机上，卡洛斯看到了一栋大楼屋顶上，有一个金发美女正在被丧尸围攻。在自己的坚持下，驾驶员将直升机开到大楼上方，自己跳了下去对丧尸进行攻击，拯救大美女。
　　卡洛斯在直升机上往下跳的时候，看到了几个全副式武装的士兵从屋里冲了出来。没错是士兵，而不是警察，武装平民，雇佣军什么的，绝对是正规军。卡洛斯很奇怪，要知道城市里面可没有正规军，正规军都在城外封锁着。看到对方轻松的干掉那些丧尸后，在空中就开了一枪的卡洛斯落到地上，才发现那几个士兵都是女的，而且都是黄种人。
　　看到直升机落下的那个人，林琳觉得很眼熟，很快就想起来这不是那个雇佣军么。将本来瞄准对方的枪口移开，开口说道（用English）：“美国陆军。”
　　正在观察林琳的卡洛斯发现她的军服没见过，不是以往的那种迷彩，武器也没见过，正纳闷着，听到林琳的话卡洛斯回答道：“保护伞公司安保成员。”
　　“不要靠近我，我已经被抓伤了，我知道后果。”这时一个女声传来，林琳和卡洛斯转头看去，就看到那个金发美女在小萝莉她们接近的时候，大声的嚷嚷到，退到了屋顶边缘，似乎下定决心，往下一跃跳了下去。
　　“这也是保护伞的杰作。”林琳说道。
　　“什么？”卡洛斯有些吃惊，没有听明白。
　　“到时候你会知道的，期待能活着再见到你。”林琳丢下一句话，然后就和其他萝莉们走了。卡洛斯也在纳闷中回到了直升机上，前往任务地点。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在下楼的过程中，穆兰卡问道：“林琳，刚刚和那个大帅哥说了什么？是不是春天到了？”边问还一边笑道
　　林琳白了穆兰卡一眼：“人家是生化危机的主角之一，不出意外我们等下会遇到人家的。”
　　“小心点，马上就要到楼下了，等下小心不要被咬了，到时候可不一定有解药”小萝莉说道。
　　在下楼的过程中，解决了零散的几只丧尸，虽然没有出现谁被咬到，但突然冒出来的丧尸也让人吓了几下。走到楼下的大厅，看着几具残缺的尸体和几具丧尸的尸体，萝莉们默无
　　表情的路过，要知道一个月的训练不是白训的。
　　萝莉们警戒着走向门口，推开已经坏掉，只是挂在那的大门，向门外走去，此时任务才真正开始。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章：爬行者（1）
更新时间2010-4-24 22:34:34  字数：2073

　“Intakingrevenge,amanisbutevenwithhisenemy;butinpassingitover,heissuperior."”－FrancisBacon
　　“当一个人选择了复仇，他跟他的敌人没有两样；但如果他将仇恨抛之脑后，他就超越了敌人。”－弗兰西斯·培根
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　丧尸有很多种，最厉害的莫过于《我是传奇》中的丧尸，高智商，高身体素质。接着就是《丧尸出笼》中的丧尸，智商不咋样，但是身体素质好。级别最低的就是《生化危机》中的丧尸，脆弱，移动慢，没智商。但是生化危机中的丧尸却拥有丧失狗，爬行者，追踪者这一级别强力丧尸，某一种意义上爱丽丝也是高级丧尸中的一种。
　　走出大门，活人的气味一下子就被嗅觉发达的丧尸所发现。没有多少智商的丧尸顺着气味，发现了刚刚从大楼里出来的萝莉们。挥舞着自己的爪子，嚎叫着向萝莉们冲（貌似也没多少速度）去。不过刚刚没有走上几步，丧尸们就被子弹给击倒，直到死也不知道为什么自己会被杀死。
　　干掉了几个不带眼的丧尸，林琳发现小口径子弹的威力不行，除非打到脑袋，否者根本没法阻止丧尸的前进。不过还好，除了自己和师太是用5.8的子弹，小萝莉和狐狸用的是7.62的步枪弹，穆兰卡抱着狙击枪没有开枪。除非遇到大规模的丧尸，否者的话以小萝莉和狐狸的火力是绝对没问题的，实在不行拿出榴弹发射器搞定掉对方。
　　确认好方向，林琳走在前面带路，小心地绕过几辆破碎的警车，发现了几具警察的尸体，而且都是太阳穴中弹，大概是自杀的。真是可怜的人，林琳感慨了一下，继续前进。
　　大概前进了20来分钟，林琳发现了前面有大群丧尸，于是问道：
　　“是杀过去，还是绕过去？”
　　“让我研究下地图……”小萝莉说到“如果绕过去，就要退后，要远上大概3公里，杀过去，把爆炸性武器拿出来，搞定掉他们！”
　　“没问题！”林琳回答道，将mgl半自动榴弹发射器取出，师太也将装着专门对付人员的弹头的rpg取了出来，在大家准备好后开始攻击。
　　几枚40mm的榴弹落到丧尸群中，爆炸的碎片将脆弱的丧尸撕碎。rpg发射出去的弹头爆炸后，飞出无数的钢珠，轻易地将丧尸给洞穿。小萝莉和狐狸架起了机枪，一枚枚全威力步枪弹如同大杀器一般落到丧尸群中，哪怕只是打到身体上也轻易的将丧尸击倒。穆兰卡极度郁闷中，抱着狙击枪在那看戏，毕竟现在有他一个不多，少一个不少，遇到大规模敌人，自己的射速或杀伤范围太悲剧了。
　　遭到突然袭击的丧尸一下子就被打懵了（貌似他们没智商），不过丧尸的威严是不容挑战的！大概几百只丧尸舞者爪子向萝莉们发动进攻，还发出一种特殊的叫声呼唤着友军。幸好丧尸不像内战时的国军那样“友军有难，不动如山”。
　　正在蹂躏着丧尸的萝莉们本来杀得正爽，突然正在警戒的穆兰卡发现身后的街道后面出现了几只丧尸，而且看样子还有更多的丧尸会出现。
　　“后面出现丧尸，要被包饺子了！”穆兰卡大声提醒到。
　　“什么？没问题，等后面的到来前，我们可以搞定前面的，你先阻击下后面的丧尸。”
　　“该死！我是狙击手！”穆兰卡抱怨了一句，端起m21点杀后面的丧尸。
　　看着一个个丧尸被爆头，倒下，前面的丧尸也被清理大半了，穆兰卡觉得危机貌似不大了，这个时候意外情况出现了。作为高级丧尸，爬行者对猎杀人类有着极高的天赋。在发现了这几个人类后，1只爬行者吐着它那长长的舌头出现在后面的街道上。
　　穆兰卡发现了这个大家伙，赶紧对他进行射击。如果能命中爬行者的头部，绝对可以秒杀爬行者。或者拿出m82a1，随便命中一枪都要它好看。但是敏捷暴高的爬行者东窜西窜，穆兰卡开了好几枪都没打到要害，m82a1又没时间拿。
　　“帮下我，搞定这个爬行者，不然我们全都要死在这！”穆兰卡喊道。
　　小萝莉和林琳听到后，马上来支援穆兰卡。林琳对这爬行者打了好几发榴弹，但是都没有对爬行着造成致命伤害，反而激怒了爬行者。幸好小萝莉的机枪响了，威力巨大的子弹打的爬行者护住头部连连后退，爪子都被打掉了一支，流出乌黑恶心的血。
　　不过就在这关键时刻，小萝莉的机枪停了。
　　“没子弹了！压制住他！不要让他靠上来。”小萝莉大声叫到。
　　“前面的丧尸太多了，我抽不出身来！”在失去了林琳的榴弹和小萝莉的一挺机枪后，两个人的火力有些不够了，狐狸表示无能为力。林琳扔下打空的mgl半自动榴弹发射器，把背上的95去了出来，将抢挂榴弹发射器里的榴弹打了出去。可惜被敏捷的爬行者躲了过去。
　　小萝莉还在换子弹，林琳只能扣动扳机，企图用95将爬行者干掉。不过在林琳打完一个弹夹后，爬行者虽然遍体鳞伤，但是却依然神勇的冲来，离萝莉她们只有几十米远了，林琳仿佛看到了爬行者那不屑的眼神（爬行着有眼睛？）。
　　关键时刻，爬在墙上的爬行者无力的掉了下去。原来穆兰卡终于抓到机会，将一枚7.62毫米的子弹送到了爬行者的脑袋里，直接将爬行者的大脑破坏，杀死了他。
　　“真险！终于让我搞定了！”穆兰卡抹了一把汗，随便给自己的枪换上新的弹夹。
　　“shit！3只爬行者，快点来，顶不住了！”狐狸大叫起来，在阻击丧尸的时候，3只爬行者出现在丧尸群后面，并向狐狸他们冲去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章：爬行者（2）
更新时间2010-4-25 13:29:35  字数：2021

　“Thenationisdivided,halfpatriotsandhalftraitors,andnomancantellwhichfromwhich.”－MarkTwain
　　“国家分为两半，一半是爱国者，一半是叛国者，但没人能说得清谁是什么。”－马克·吐温
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　3只爬行着出现的真不是时候，后面丧尸正在接近，前面丧尸已经只有20来米远了。此时可以说前有大敌后有追兵，萝莉们陷入了极度危险之中。
　　“狐狸压制爬行者！我来压制丧尸，你们用重火力干掉爬行者！”小萝莉大喊道，操作者机枪，将子弹倾泻出，撕碎了一只一只的丧尸。
　　林琳赶紧给mgl半自动榴弹发射器装上榴弹，比起子弹还是榴弹可靠些。可惜爬行着的速度太快了，虽然在众萝莉的压制下，东躲西藏，没有前进太多，萝莉们也无法对爬行者造成太大的伤害。
　　一只爬行者在墙上东跳西跳，此时的它是里萝莉们最近的一只，也是遭到攻击最大的一只。身上的好几个自弹孔正在流着乌黑的血，没有触觉的爬行者虽然感觉不到痛，却依然让爬行者感到了死亡的威胁。这时一声巨大的枪响传来，爬行者觉得自己身上少了什么，落到地上后，再也跳不起来，趴在地上狂吼。
　　“干得好，穆兰卡！”穆兰卡这时已经取下了背着的m82a1，在巨大的动能下，一枚子弹在击中一只爬行者的大腿后，将其撕飞，那只爬行着可以说已经丧失了威胁。林琳在见到那只趴在地上的爬行者后，对着它打了一枚榴弹。在爆炸过后，爬行者的脑袋已经被炸飞，死的不能再死了。
　　“干掉一只了，还有两只，丧尸太多了，来不及了！师太，用zha药开路，把右边的商店的墙炸开，我们撤！”小萝莉见丧尸越来越逼近，远处的爬行者正虎视眈眈的看着他们。
　　“没问题！”师太回答后，跑到右边的商店里，从背包里取出取出c4，黏到墙上，跑了出来。
　　“要引爆了，大家小心碎片！”师太喊道。随着一声爆炸声，右边的商店被炸得一塌糊涂，墙上被开了一个大洞，师太通过破开的洞，看到对面是一个街区，初步可以判断没有丧尸存在。
　　“墙后是条街，没有发现丧尸，可以撤到那。”师太对着其他人喊道，边说边扔了一枚手雷阻止丧尸的前进。
　　这时一只冒进的爬行者试图正面冲击萝莉们，事实证明，在机枪火力下的进攻是徒劳的，在狐狸的射击下，一枚枚子弹轻易地穿透爬行者的身体，将爬行者的躯干给撕碎，最后落到地上，成了一滩烂肉。不过也就在这个时候，另一只爬行者也乘机靠近了上来，躲在其它丧尸，或者障碍物后面，一点点的摸近萝莉们。
　　发现丧尸越来越靠近，后面的丧尸离萝莉们也不远了，小萝莉喊道：“我们撤！我掩护，师太给他们留一些纪念品！”然后萝莉们开始一边射击，一边向商店撤去，是不是丢几个手雷阻止丧尸的前进。
　　萝莉们撤到商店里，师太开始丢zha药，狐狸和小萝莉的机枪不停地压制外面，火力最弱的穆兰卡第一个撤到墙后的街上里，发现街上没有任何丧尸。
　　“安全！”穆兰卡说道，顺便帮助正在钻洞的林琳拉了过来。
　　“师太上，狐狸接着！”小萝莉喊道，在看到其他人都撤后，发现爬行者已经离他们也不远了了，扔了一枚手雷后，也撤到了墙后的街上。
　　“跑！跑！跑！我在商店里扔了10公斤zha药！那里还有煤气罐！”看见小萝莉也过来了，师太对着小萝莉大声喊道，“不跑远，我们都要成烧鸡！”
　　听到师太的话，萝莉们疯狂的远离那个商店，林琳听到了一声怒吼，转头一看，发现那只爬行者撞开了本来就破破烂烂的墙，看着她们，恶心的舌头甩来甩去，在那怒吼。
　　“爬行……”林琳本来想提醒一下，结果剧烈的爆炸产生的冲击波一下子就把林琳给压到地上，林琳赶紧爬起来，把枪口对准后面，结果发现烈焰吞噬了爬行者。上千度的高温点燃了爬行者和丧尸的身体。林琳发现一个东西冒着火在那挣扎，最终无力的倒下去，成了一堆篝火。而那个商店所在的那栋楼也倒塌了，废墟堵死了缺口，至少丧尸是过不来了。
　　“真够带劲，师太你怎么放那么多zha药？”林琳对着师太喊道。
　　“我一开始没看到煤气罐，扔完zha药后才发现煤气罐，不然我才不放那么多zha药呢！”师太似乎有点郁闷。
　　“这次我们运气好，大家检查下武器，把子弹装满，现在看一下我们在哪？研究一下地图。”小萝莉说道。
　　“现在我们有两个选择，第一是重新用zha药炸开墙，回到原来的路上。第二就是顺着这条路，经过一个武器店，然后回到我们一开始预定的路线。”穆兰卡研究着地图说道。
　　“我可不想去杀丧尸了，那个太恶心了，貌似那里还有很多丧尸。”狐狸第一个抱怨道。
　　“武器店？不会是那一群swat被追踪者干掉的地方吧？”林琳突然问道。
　　“不清楚，不过很有可能，要去救他们么？”穆兰卡说道。
　　“等下我们要进攻保护伞的据点，而且鬼知道这里剧情有没有什么变化，我认为那群训练有素的swat是很大的助力，我觉得要去看看。”小萝莉说道。
　　“那么就这样，准备好重火力等下跟追踪者交火，我们也要快，不然到了那，结果swat已经被干掉就郁闷了。”林琳说道。
　　于是在短暂的准备后，萝莉们又上路了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章：不一样的剧情
更新时间2010-4-30 21:40:53  字数：2085

　Iftheoppositiondisarms,wellandgood.Ifitrefusestodisarm,weshalldisarmitourselves.
　　——JosephStalin
　　如果敌人解除武装投降，那好，如果他们拒绝解除武装，我们就自己解除他们的武装。
　　——约瑟夫·斯大林
　　顺便说一句，要跑龙套的童鞋注意接收，我尽量命名按你们的要求或你们的用户名，文中我就不提示了，最后生化危机的人物除了几个主要人物，其他人我都记不清了，人名就不要纠结了，直接龙套上场。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　保护伞公司是一家有着军方背景的公司，除了生产一些民用物品外，同时也是军方的供应商之一。至于商品么，除了传统的病毒，还有最新的，战斗力强悍的生物武器——追踪者。
　　这次病毒爆发超出了保护伞公司的预计，不过也为保护伞提供了一个契机，向军方证明追踪者的战斗力，这里现在是一个完美的试验场。在军方的默许下，整个城市已经被隔离，军队封锁了所有的出路，三架B52－H正在待命，将在凌晨12点正，把三枚带着20w吨*当量核弹头的空射巡航导弹分别打击城市的3个地点，以保证彻底摧毁病毒。在核打击后，地面部队和空军将进行进一步的清扫，毕竟这个病毒太恐怖了，就算是一点漏网之鱼都可能酿成大祸。而在这之前，这座城市将是保护伞的天下。
　　在市中心的市政府大楼，保护伞公司的安保人员正团团保护着四周。各个街道上，铁丝网正阻止着丧尸的前进。和其他地方四处战斗的情况不同，这里风平浪静，至少安保人员可以惬意的看着铁丝网后面的丧尸，喝着可乐，聊着天，抽点时间打下靶，防止丧尸推开铁丝网。
　　政府大楼楼顶，两架直升机降落在楼顶，在直升机下还吊装着2个大箱子。从直升机下跳下一个穿着美国陆军军服的人，旁边还有几个穿着白大褂，或是西装革履的人。
　　“马歇尔*冰少校，看过我们产品的数据没？很强大吧！”保护伞在这里的负责人丹尼*费尔兹对着这个军方派来检验产品的人说道。
　　“实力究竟如何，还要看实战效果怎么样，究竟有没有你们说的那么强大，还要看等下的表现。”
　　“绝对没问题，现在我们要对复仇女神I型解冻，复仇女神II型由于刚刚进行强化实验，暂时无法解冻。”丹尼*费尔兹回答道。
　　“I型解冻还要多久，我们没有太多时间，我可不想试验品被核爆烧成烤肉，这样子五角大楼里的大佬会干掉我的。”马歇尔*冰说道，说实话他本来就不想接这个任务，比起这样，他宁愿去中东打战。
　　“大概20分钟，20分钟后我们将I型送到市区检验战斗力。”丹尼*费尔兹说道：“比其I型，II型才是真正的杀戮机器，不过看样子没有时间去检验II型的战斗力了，真是太可惜了。”
　　一群白大褂围着一个小一些的箱子，在那操作者。随着“哧”的一声，一团白雾在箱子周围冒出。将箱子打开，一个身材魁梧，全身肌肉，半张脸似乎是被缝上去一样的人形怪物被数根金属条缚束着。
　　一个白大褂将一针管药剂注射到追踪者体内，在药剂注射进后，追踪者醒了过来。天上直升机的机枪和地面上武装人员的瞄准下，人们打开了缚束追踪者的金属条。
　　“这只是为了保险起见，没有问题的。”丹尼*费尔兹对马歇尔*冰说道。
　　幸好保护伞公司的控制系统没有问题，追踪者醒来后，没有任何过激的动作，就静静的站在那。几个武装人员将装备带了过来，主要就是两件，火箭弹和minigun。穿起两件防弹衣，把火箭弹背起来，右手提起米尼gun，打开辅助系统，追踪者突然对天大吼了一声，搞的周围的人紧张兮兮。
　　“够带劲！”和其他人不同马歇尔*冰觉得追踪者特别有气势，“我现在有些看好这个傻大个了，下命令吧！”
　　“好的，”被追踪者吓了一跳的丹尼*费尔兹应到，“现在前往市区，等待命令，没有命令，或者没有遭到攻击不许攻击！”
　　在命令下达后，追踪者走到直升机前，几个人将绳索固定在追踪者身上。就这样追踪者就被直升机吊起向正在到处发生交火的市区飞去。马歇尔看着远去的直升机，向指挥中心的那个帐篷走去，丹尼*费尔兹刚要走，一个坐着轮椅的老头叫住了他，说道：
　　“我希望你能派几个人去找我的女儿。她就在学校里。”
　　“博士，很抱歉，我感到十分遗憾接你你女儿的车在路上出了车祸，你的女儿现在不可能活下来了。”
　　“我的女儿绝对活着！只要一架直升机就可以了!”
　　“对不起博士，现在没有任何人员空闲，等下我会优先安排你撤离的”丹尼*费尔兹说完就离开了。
　　那个老头看着离开的丹尼，有些愤怒，但是又无可奈何。为了女儿，他什么都做的出来。博士回到帐篷里，开始操作起电脑来，你没有人，我就自己找人。
　　而此时城市里不断的发出枪声，有的是警察和安保人员，有的是武装平民。但是不断的有枪声消失，丧尸的怒吼代替了枪声。被抛弃的安保人员和警察也在丧尸的冲击下被压倒死
　　角，或者被包围，最终被丧尸吃掉，或者九死一生逃了出来。他们不知道即将面对什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章：警察和电影主角们
更新时间2010-5-1 13:11:44  字数：2224

　Warisanuglything,butnottheugliestofthings.Thedecayedanddegradedstateofmoralandpatrioticfeelingwhichthinksthatnothingisworthwarismuchworse.Thepersonwhohasnothingforwhichheiswillingtofight,nothingwhichismoreimportantthanhisownpersonalsafety,isamiserablecreature,andhasnochanceofbeingfreeunlessmadeorkeptsobytheexertionsofbettermenthanhimself.
　　－JohnStuartMill
　　战争虽然丑陋，但还不是世上最丑陋的事。道德的沦丧与失去不惜一战的爱国心远比它更糟。当一个人没有奋斗的目标，没有拚死保护的信念，则他和行尸走肉无异，也没有机会获得自由，除非有其他比他更优秀的人类为他奋战。
　　——约翰．史都华．穆勒
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“请求支援！第五街区防线快要被突破了！弹药不足！”一名警察在警车里大声的对着车载电台喊道。
　　“对不起所有支援力量已经派出去，请坚守，我们回派直升机空投弹药。”电台的另一端传出生来。而此时，这个警察却管不了这么多了，因为他的警车已经被丧尸彻底包围了，其他警察要么子弹耗尽被消灭，要么已经被逼到死角苦苦挣扎。
　　“啊！狗娘养的！我更你们拼了！”这个警察踩下汽车的油门，强大的推力推开了前方的丧尸。几个丧尸趴在汽车的发动机盖子上，拍打着汽车的挡风玻璃。掏出手上的枪，将为数不多几枚子弹打了出去，将玻璃前的丧尸给干掉。
　　“哈哈！再来啊！老子不怕！你们就像一个虫子一样脆弱。”这个警察嚣张的喊道。在好不容易突破丧尸的包围后，试图救出几个自己的同事。结果这个警察惊恐的发现一个巨大的身影出现在自己的同事背后，一只爬行者。
　　“啊……救命啊！”一个警察被爬行者的舌头卷起来，带到了空中。随着爬行者舌头的甩动，这个警察被甩到了丧尸丛里，撞飞了好几个丧尸。可是很快其他丧尸就上来了，这个被丧尸包围的警察发出惨烈的叫声，最终没了声息。
　　一个警察疯狂的对这爬行者开枪，可是被来就没有就没有多少子弹的手枪很快就打空了。在这个警察惊恐的眼神中，爬行者巨大的爪子划过他的身体，轻易地将其划成两截。残缺的身体落在地上，吸引着丧尸。
　　正在开车的那个警察被眼前的一幕吓到了，猛打方向盘向后退。可是在爬行者眼里，猎物是不可放过的。正在到倒车的警察发现爬行者以惊人的速度冲了上来，一跃站在了汽车顶上。听到金属被撕裂的声音，这个警察发现自己头顶上有一双大爪划开了汽车顶，一张丑陋的大脸出现在上面。
　　“啊……”在一阵晃动中，汽车撞到了路旁的电线杆上，鲜血溅满了本来就破碎的挡风玻璃上。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　和其他地方一样，卡洛斯和他的队友也陷入了苦战。不过唯一的好处是，因为投入战斗比较晚，子弹还有一些，不过也不是很多了。随着之前战斗的警察子弹开始被消耗光，子弹类型的不一样让警察手上的枪成了废铁。本来压制着丧尸的火力骤降，丧尸也趁着这个机会开始逼近，卡洛斯和他的队友变得忙不过来，子弹被大量消耗。
　　“队长，弹药快不够了，支援什么时候才来？”一个保护伞的安保成员丢出一枚手雷阻止丧尸的前进后向卡洛斯喊道。
　　“我不知道！不要问我！我们被抛弃了！向第一街区撤！”卡洛斯大声喊道，这时卡洛斯看到右侧一扇门被撞了开了，一群丧尸从里面钻了出来，将他的一个手下压在了下面。
　　“小心右侧，有丧尸出现。”卡洛斯和另一个队友开枪将丧尸击退，把被丧尸压在身下的队友救了出来。可是卡洛斯很快就发现他已经被丧尸咬伤了，想起了一开始那个被咬伤后跳楼自杀的那个金发美女。
　　“离开这儿！”卡洛斯喊道，和另一个人拖着受伤的队友跑到一栋房子的门前，撞开门进去后用杂物将门堵死，从另一个出口出去了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这个时候，吉尔和她的伙伴们在教堂里遭到了爬行者的袭击。移动敏捷的爬行者躲避着吉尔他们的射击，慢慢的向吉尔他们靠近。这个时侯，就和电影剧情一样，爱丽丝出现了。随着华丽的登台表演之后，那几只爬行者很快就被干掉了。
　　“这是什么？”吉尔有点心有余悸的向爱丽丝问道。
　　“爬行者，丧尸的高级品种，城市里出现了很多，在一个街区，我看到了3只（有只成灰了）爬行者的尸体。而且那里有军用武器的使用痕迹。”
　　“你是说军队出动了？为什么我们都没看到？”吉尔反问道。
　　“我也不知道，不过大规模军队绝对不可能，可能是雇佣军或是保护伞公司的人。”爱丽丝回答到。
　　“我说，你们两个，我们还是先离开这儿吧，看看能不能离开这个城市，我怀疑军方可能会抹平这个城市。”一个电影里没出现的黄种人警察说道。
　　“肖罗利，你说什么？”吉尔问道。
　　ps：这个黄种警察也是穿越者，不过也是个龙套，请要跑龙套的童鞋自行接收。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章：追踪者（1）
更新时间2010-5-2 1:45:32  字数：2005

　Oursisaworldofnucleargiantsandethicalinfants.Weknowmoreaboutwarthanweknowaboutpeace,moreaboutkillingthanweknowaboutliving.
　　——GeneralOmarBradley
　　我们的世界充满了对核武器狂热，但对道德却一无所知的人。我们对战争的了解比和平多，我们对杀戮远比挽救生命在行。
　　——奥玛·布莱德利将军
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“现在发生了这么大的事，但是却没有任何军方人员出现，这说明了什么？”肖罗利说道。
　　“这代表军方要掩埋这一切，整个城市已经被抛弃了。”爱丽丝接口道。
　　“他们怎么可以这样？这里还有好几万幸存者！”那个女记者喊道
　　“发生了这么大的事，传出去对政府的信誉是致命的打击，为了他们的宝座，也是为了消灭病毒，白宫和五角大楼里的人估计都已经将毁灭这里的核弹都准备好了。”肖罗利说道。
　　“那他们怎么掩盖被毁灭的城市！”女记者又喊到。
　　“陨石袭击地球就可以了，作为世界警察，美国还是有足够的力量做好伪证的。”肖罗利冷笑道。
　　“那我们应该怎么办？离开城市么？”黑人警察问道。
　　“不行，估计所有的道路都被封死了，因为这里不能有任何一个幸存者。”一直沉默的吉尔说道。
　　“爱丽丝！你有没有在城市里看到保护伞的人马？”肖罗利问道。
　　“我看到过直升机，而且貌似在市中心有蛮多直升机出现。”爱丽丝想了一下说道。
　　“那么我们唯一的出路在市中心，只有抢到一架直升机我们才可以脱离这里。”肖罗利说道“我们人手不够，需要寻找一切可以团结的力量，比如被抛弃的警察，平民，雇佣军。那么，我们现在就出发。”
　　于是一群人乱哄哄的就出了教堂，经过一片墓地，殴打了一群丧尸后，找到了两辆车开始向市中心驶去。在车上肖罗利感慨万千，自己就怎么这么倒霉来到了生化危机的世界，而且剧情貌似还不一样，这让人怎么活啊，要不是我当过兵，估计早就交代这里了。
　　“肖罗利？你怎么了？脸色有点难看？”吉尔问道。
　　“噢，没事，只是有点怕”肖罗利解释道。
　　“没问题的，我们都能活下去的。”吉尔安慰道。
　　“希望吧……”肖罗利说道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　视角转回被拉出去测试战斗力的追踪者，在被直升机抛下后，追踪者开始在城市里游荡。很快追踪者就遇到了几只丧尸。
　　“I型，干掉他们，徒手。”丹尼*费尔兹通过追踪者头盔上的摄像头传来的画面，发现了第一个目标，虽然只是几只最垃圾的丧尸。
　　追踪者将手上的米尼刚扔到地上，大步向丧尸走去。作为没有智商的丧尸，他们无法理解这个有着自己人气味的“人”为什么向他们走去。看着眼前的追踪者，那个丧尸没有一点反映，不过以后他也不能再有任何反应了。
　　追踪者那巨大的力量轻易地将丧尸的头颅拍成一团碎片，在走到另一个丧尸面前，抓起了他，举到头顶。随着一声大吼，丧尸被撕成了两半扔到了一旁，乌黑的血液将追踪者淋了一头。不过好在材料用得好，摄像头虽然被血淋到了，但是却没粘在上面，让身在市中心的丹尼*费尔兹还可以清楚的看到追踪者这边的情况。
　　“干的不错啊，I型继续寻找目标。”丹尼*费尔兹说道，可是一旁的马歇尔*冰突然说道：“刚刚有人上报出现了新型丧尸，消灭了一群警察，就在附近，欺负这种垃圾有什么用，还是去找一个厉害角色吧。”
　　“嗯？地点在哪？”丹尼*费尔兹向一个助手要来了地点然后说道“I型，前往二号大街。”
　　在二号大街上，两只爬行者正在啃食着几个警察的尸体。其中一只爬行者比另外一只大上好多，一看看就知道进化了多次。在他的身上，长出了类似铠甲的东西，还有一些倒刺，乌黑的闪着光。
　　这时，正在进食的爬行者突然抬起了头，作为动物的本能，爬行者觉的有什么危险的生物正在靠近。望着街道的拐角，爬行者做好了准备，准备给来敌致命一击。
　　追踪者走过拐角，丹尼*费尔兹在屏幕上看到了两只爬行者。
　　“原来是爬行者。”丹尼*费尔兹突然说道？
　　“爬行者？这是什么？”马歇尔*冰问道
　　“一种高级丧尸，敏捷很高，但是没有智商，被我们放弃研究了。追踪者的来源和他也有点关系。”丹尼*费尔兹解释道
　　“很厉害么？”马歇尔*冰继续问道。
　　“很厉害，可以说是猎杀的高手，但是追踪者更加厉害，虽然有一只爬行者进化的不错了，”丹尼*费尔兹指着屏幕说道“但是，这两只爬行者的威胁程度只有中，可以说不出意外，追踪者可以搞定这两只爬行者。”
　　“哦，那么我就要看看了”马歇尔*冰说道。
　　“I型，干掉他们，武器不限。”
　　随着命令的下达，追踪者举起手上的米尼刚，一条火舌向两只爬行者射去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　肖罗利是某人报名的龙套，要求名为萝莉……我就改了下
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章：追踪者（2）
更新时间2010-5-2 21:45:21  字数：2050

　"Wemustbepreparedtomakeheroicsacrificesforthecauseofpeacethatwemakeungrudginglyforthecauseofwar.Thereisnotaskthatismoreimportant
　　orclosertomyheart."
　　——AlbertEinstein
　　就像我们无怨无悔地致力于和平一样，我们必须随时准备为了和平而英勇牺牲。在我心中没有任何一件事比它更重要。
　　——阿尔伯特·爱因斯坦
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　现代军事武器的威力是惊人的，一枚小口径子弹可以轻易的将人的手臂撤飞，7.62mm口径子弹可以掀掉半个脑袋，一枚12.7mm口径子弹可以把人拦腰打成两截。但是还有一句话是这么说的，现代战争大国间战争，杀人最小口径为20mm。换句话说，在由钢铁构成的军队面前，任何试图用肉体击败钢铁的行为都是愚蠢的。
　　在最高射速可以达到6000/秒的米尼刚面前，那只小一点的爬行者在一瞬间被十几枚7.62mm口径的子弹击中。子弹轻易地击穿了爬行者的肌肉，带出一大块肉末。在爬行者的嚎叫中，一只腿被子弹撕飞。失去了一只腿的爬行者试图站起，更多的子弹飞了过来，命中了爬行者的身体，将它打成了一堆烂肉。
　　那只大号的爬行者，在追踪者的米尼刚开始预热加速的时候，动物的本能暂时救了他一命。在子弹射出之前，他就动了，一跃跳到了一幢矮楼上。听到自己同类的嚎叫，没有多少智商的他在追踪者还在攻击那只小号爬行着的时候，冲楼上跳下向追踪者飞扑过去。
　　在爬行者扑过来的时候，追踪者想把枪口转向。但是爬行者更快，爬行者巨大的身体撞到了另一个巨大的身体上，将追踪者推dao在地，举起了乌黑的爪子向追踪者刺去，可是追踪者如果就这么简单被干掉他就不是追踪者了。
　　爬行者的爪子还没有刺到追踪者的时候，一只有力的手狠狠的打在爬行者的身上，将爬行者打飞。追踪者在打掉爬行者后，站了起来，丢掉了右手上的米尼刚，对这爬行者大吼。
　　感受到追踪者惊人的气势，爬行者吐出了他的舌头，试图缠绕住追踪者。可是舌头还没绕上，追踪者就将爬行者的舌头抓住，用力一撤，直接将爬行者给甩了起来，扔到了一个商店里。
　　被摔得七荤八素的爬行者很不好受，在重新站立起来后，爬行者的身体可以说掺不忍睹。身上有好几个地方的肌肉开裂，舌头也断了半截，血液随着舌头的摆动到处乱撒。
　　此时的爬行者已经有了惧意，可是商店外面就是追踪者。追踪者走向商店，随手将路边的一根路牌的铁管给撤了下来，挥舞了两下，向爬行者走去。
　　为了活下去，爬行者向追踪者扑去，可是迎面而来的是一根铁棒。爬行者觉得自己又飞了，狠狠的撞到了墙上。受到重伤的爬行者看着向自己走来的追踪者，试图站起，却没有任何力气。
　　看着屏幕前被钢管爆头的爬行者，丹尼*费尔兹松了一口气，一开始追踪者被扑到，他可是生怕出现什么意外。
　　“马歇尔少校，追踪者的实力不错吧。”
　　“对付这种怪物不错，就不知道对付有武器的人类怎么样了。”马歇尔说道。
　　“没问题，刚刚直升机来报在一家武器店发现武装人员，我们可以去那里测试。”丹尼*费尔兹说道。
　　“那就去吧，希望那些人不要太弱了。”马歇尔说道，心里对追踪者的评价高了一个级别。
　　在接受了命令后，追踪者捡起了一开始丢下的米尼刚，向目标地点走去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　李枫是个华裔，在这个城市的swat工作，是队伍里最好的狙击手。在战斗了一天后，他所在的这支队伍可以说损失惨重。本来有四十多人的swat现在算上他只剩下20个了，其他的都在和丧尸战斗的过程中成为了丧尸或者丧尸的晚餐。要不是队长乔治拒绝了上头的命令，带着剩下的队伍撤到了这个武器店，恐怕swat已经不复存杂了。想到这儿，李枫真想咒骂一下上头，明显就是在让他们送死。
　　现在李枫正在屋顶上观察这四周，他要为全队做警戒。这时他看到了一个黑人骂骂咧咧的走了过来，本来想招呼一下他，突然他看到了那个黑人身后出现了一个女性丧尸。赶紧将枪口瞄准了那个丧尸。
　　LG一开始正在开着他的兰博基尼狂奔，撞飞无数丧尸。可是人品不好，汽车撞到路边撞坏了。在走了一段路后，发现了前方有活人，想向他们走去，却发现屋顶上的狙击手将枪口瞄准了他，吓得他马上听了下来。
　　“我可没有被咬伤，不要开枪。”LG大喊道。可是狙击手看上去没有听，枪声还是响了。LG吓得闭上了眼，却发现自己什么事也没有，看看后面却发现有个被爆头的丧尸倒在地上。
　　“进来吧。”李枫向LG喊道，觉得一开始他被吓到的反应很好笑。听到屋顶上的人这样说，LG急忙跑到了房子里，发现房子里还有20来号人。在他们检查了自己没有伤口后，一个看起来向头领的人给了自己一把霰弹枪，LG掏出了自己的沙漠之鹰。
　　“不用，我也有。”
　　屋顶上的李枫继续警戒，却不知道刚才的枪声被一架在城市上空巡逻的直升机给听到了，报告给了指挥中心，他们成了追踪者的目标。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章：追踪者（3）
更新时间2010-5-3 14:51:56  字数：2029

　"Ifourcountryisworthdyingforintimeofwarletusresolvethatitistrulyworthlivingforintimeofpeace."－HamiltonFish
　　"如果我们的祖国值得在战争年代为其牺牲，那么同理在和平年代也要为其好好活着。"－汉密尔顿·费什
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　李枫正在屋顶上警戒，这时他听到了一个沉重的脚步声。看见前方街口出现了一个巨大的身影，本来以为是个人，因为他看到了武器的样子。可是仔细一看却发现追踪者那恐怖的脸，赶紧呼叫楼下的同伴。
　　“有个奇怪的东西来了，大家小心。”李枫喊道，同时也将枪口瞄准了追踪者大声喊道“停下，否则我开枪了。”可是追踪者无视了李枫的话继续前进。
　　“伻”的一枪，李枫打中了追踪者的胸口，可是在两件防弹衣的支持下，子弹无力的被挡住了。李枫接连开枪，却毫无效果。
　　看着屏幕前正在开枪的狙击手，马歇尔问道。
　　“他们的身份是什么？”
　　“本市的swat，他们都是精锐。”丹尼*费尔兹回答道，屏幕前出现了每个人的信息，并且出现了威胁程度小的字样。
　　“干掉他们，看看追踪者的实力。”马歇尔说道。“也看看所谓精锐的实力。”接收到命令后，追踪者用左手取下了背上的火箭弹，瞄准了屋顶上的李枫。
　　李枫看见追踪者手上的火箭弹，眼神里露出了绝望，以为自己就要死掉的时候，一声巨大的枪响发了出来。
　　萝莉5人组本来正在向武器店前进，可是在十来分钟前听到了武器店前发出的枪响，为了防止那群swat被追踪者干掉，开始跑向武器店前进。在拐过一个路口后，看见了追踪者那侧面巨大的身影，还有听到数声枪响。
　　“是追踪者，干掉他！用重火力。”小萝莉喊道，萝莉们开始寻找掩体掩护自己。
　　穆兰卡直接往地上一趴，架起m82a1，瞄准了追踪者。狐狸和师太跑到了一个水泥墩后面架起重机枪瞄准。师太取下了背后的标枪，开始锁定追踪者。林琳也将榴弹发射器瞄准了追踪者。
　　首先开枪的是穆兰卡，作为本来是用来打击装甲目标的m82a1却经常不务正业用来打击人员。追踪者虽然现在不算人了，但是还是由肉构成的他还是比不上钢铁的。12.7mm的武器的恐怖性在此时体现了出来，本来正在拿着火箭弹的左手被子弹击中，巨大的威力撕开了追踪者的肌肉，一条断臂飞到了天上，最后落了下来，那具火箭弹也随着手臂被撕飞掉到了地上。
　　被严重击伤的追踪者大声嚎叫起来，转身看到了萝莉们。眼前的屏幕上迅速的分析出了萝莉们的武器。
　　中国89式重机枪，致命危险
　　南非mgl榴弹发射器，危险
　　美国m82a1反器材狙击枪，致命危险
　　标枪反坦克导弹，致命危险
　　中国95式自动步枪，威胁小
　　美国m21半自动狙击枪，威胁小
　　极度危险！极度危险！
　　追踪者提起米尼刚试图回击，但是89式重机枪发射的子弹狠狠的撞击着追踪者的身体。虽然有两层防弹衣的防护，但是却被威力巨大的子弹打的连连后退，防弹衣也被打的破破烂烂。
　　一枚榴弹飞了过来，在追踪者身边爆炸，而且炸的位子很巧合，地上那枚火箭弹被爆炸引爆。剧烈的爆炸将追踪者炸飞，双腿也被炸断。落到地上的追踪者看着天上，发现一枚导弹正垂直落了下来，一小团蘑菇云在追踪者呆的位子出现了。
　　看到追踪者被师太的标枪命中，管他怎么厉害都要成灰灰。萝莉们小心的上前，发现追踪者原来呆的地方只剩下一些肉块了。
　　刚刚猛烈而又短促的战斗让房间里的人看的目瞪口呆，要知道这可是军用武器的使用效果，可不是警察的小打小闹。不过让他们惊奇的是街口出现了5个矮小的士兵，走进了才发现是5个女孩子。
　　“乔治，swat，这里的队长。”
　　“美国陆军。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　丹尼*费尔兹看着没有信号传送来的屏幕有些恼怒的喊道。
　　“这是怎么回事！怎么会有这么强火力的武装人员。直升机呢！干掉他们！”
　　“我担心直升机过去恐怕就回不来了，标枪虽然是反坦克导弹，但是打直升机也是没有问题的。反正到时候这里都要挨核弹，多让他们活一短时间又怎么样。”马歇尔抽出一支烟点燃说道“不过追踪者实力不过如此，也就欺负下轻步兵而已。”
　　“我们还有II型！II的实力不是I型可以比的。”丹尼*费尔兹大叫道“马上解冻II型，少校，等下你就看看II型的实力吧！”
　　“哦？那我就要看看了。”马歇尔吐了一口烟说道“最好不要又是那种中看不中用的东西。”
　　在一堆白大褂的操作下，一个巨大的铁箱子被打了开了，一个巨大的类人生物出现了，一开始的追踪者可以说是小不点。看着眼前的II型马歇尔呆了。
　　“这还是生物么？”手上的烟也掉了下来。
　　“他会让你吃惊的！他才是杀戮之王！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天下午又要回学校了，于是更新又要到周六了……
　　下面张图是重机枪射击。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章：电话
更新时间2010-5-8 19:43:36  字数：2003

　Thesolideraboveallotherspraysforpeaceforitisthesoliderwhomustsufferandbearthedeepestwoundsand
　　scarsofwar.
　　——GeneralDouglasMacArthur
　　士兵比任何人都渴望和平，因为他们远比其他人更多地遭受战争带来的伤痛。
　　——道格拉斯·麦克·阿瑟
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“陆军？军方介入了？军队呢？”乔治看着眼前的林琳，虽然对萝莉们的身份和装扮有些怀疑，但是在这个活人就是队友，死人都是
　　敌人的情况下，就算怀疑也要相信。
　　“军方没有介入。”林琳回答道“军队都在城外封锁。”
　　“那你们干嘛进来？”乔治继续问道。
　　“军方也是由各个派系的，这次病毒爆发是由于保护伞公司一个地下实验室的病毒泄漏造成的，我们的上司为了击倒对方，派我们过来寻找证据，可以这么说，我们是雇佣军。人家付钱，我们卖命。”
　　林琳的话一下子就激起了众人的怒火，好好的生活被这样破坏，无数人变成了活死人，原来都是保护伞做的孽。
　　“如果我能活着回去，我一定要拆了保护伞。”一个黑人swat说道。
　　林琳本来想告诉他核弹的事，突然一阵电话铃声传了出来。突然出现的铃声吓了大家一跳，循着铃声看去，发现武器店里的电话响了。
　　乔治看着电话，有点犹豫，林琳说道：
　　“接起来吧。”
　　乔治按了电话的免提键，然后电话里出现了一个老头的声音。
　　“各位幸存者，我是威斯克博士。”
　　“威斯克博士，你好，你想干什么？”乔治回答道。
　　“我知道你们活下去，但是不得不告诉你们一个不好的消息，在凌晨12点，3枚核弹会轰炸整个城市，如果不赶快跑路，你们死定了。”威斯克说道。
　　“什么？”听到核弹的消息，众人一下子就炸开了锅，一时间那群swat的精英有点六神无主了，为自己的未来担忧。
　　“你们也知道，军方封锁了城市，根本不可能从大路出去。”威斯克用不淡不咸的语气说道。
　　“那么威斯克博士，你有什么高招呢？”乔治继续说道。
　　“在市中心的政府大楼处，保护伞公司的人员还在那，他们正在测试生物兵器，会等到最后一刻乘坐直升机离开。”
　　“那么就是说，我们要从保护伞那里抢到直升机，然后离开？顺便问一句，生物兵器是什么？”乔治问道。
　　“追踪者，就是你们刚刚干掉的那个，他们还有个更厉害的，不过还在解冻。”威斯克博士沉默了一下，回答道。
　　“那么博士？你告诉我们这些，你又想要什么？”乔治继续问道
　　“我的女儿，在离开的路上出了车祸，现在在第一公立小学里，保护伞的人不愿派人，我现在需要你们。”威斯克博士说道。
　　“你怎么知道你的女儿还活着，而不是变成了丧尸的零食？”乔治说道。
　　电话那边有了点沉默，过了几秒威斯克博士说道“我是t病毒的发明者，一开始是为了医好我女儿的腿的毛病，我的女儿身上带有t病毒，这次爆发也是t病毒惹的祸，丧失不会攻击她。”
　　威斯克博士的话一出，乔治马上激动的说道：“这个该死的病毒是你弄出来的！”
　　“一开始我的病毒只会修复人体缺陷，但是保护伞发现了我的研究，夺走了他，试图修改，让人永生，但是却只能让人成为活死人。”威斯克博士说道。
　　稍稍平复了一下心情的乔治说道：“那么好，作为你告诉我们消息的回报，我可以帮你找回你的女儿，但是我们不保证。”
　　“那么就这么说，我还会寻找其他的幸存者，保护伞有3架小鸟直升机，还有50多名安保成员，祝你们好运。”威斯克博士最后说道。
　　挂断电话，乔治看向了众人，最后对林琳说道：“我们决定去第一公立小学，你们呢？”
　　“我们的上司只负责送我们进来，不负责送我们出去，我们跟着你们。”林琳回答道。
　　“那么大家准备下，带好弹药，我们就离开，李枫从楼顶滚下来，我们要走了！”乔治大喊道。
　　“好的！”李枫回答道，然后从楼上跳了下来，掉到了穆兰卡旁边。结果一不小心脚滑了一下，向穆兰卡倒去。可惜穆兰卡不领情，躲了开来，李枫就直挺挺的摔在地上。穆兰卡看着倒在地上的李枫，觉得这个人好笨……
　　“李枫！不要在那里丢人了，捡起你的枪，你是个swat，我们还要去干丧尸呢！”乔治看到李枫那龊样，大声喊道。
　　“yes，sir”李枫立马跳了起来，大喊道。
　　于是一群人离开了武器店，警戒着向离这不是很远的第一公立小学走去。在走过追踪者的留下的残骸时，李枫看了看，觉得有点后怕。
　　与此同时，爱丽丝和肖罗利他们由于障碍物，抛弃了车辆，正在路上走着。也接到了威斯克博士的电话，也向第一公立小学走去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　有人说追踪者实力太弱了，我说一句，小萝莉的火力可是说变态，一枚标枪就算是800mm的钢板都可以搞定，追踪者么……不过II型在我的设定中是个大变态……话不多说，再多说就剧透了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章：突击第一公立小学
更新时间2010-5-9 4:52:11  字数：2063

　Whoeversaidthepenismightierthantheswordobviouslyneverencounteredautomaticweapons.
　　——GeneralDouglasMacArthur
　　如果谁说笔杆子比枪杆子更犀利的话，那他肯定没遭遇过自动武器
　　——道格拉斯·麦克·阿瑟将军
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　政府大楼处，一群人还在那里忙活着为追踪者II型解冻。丹尼*费尔兹很不满意，这个速度太慢了，搞不好解冻后连时间都没了。于是他对着那群白大褂喊道：
　　“还要多少时间？再不好我就把你们丢在这里喂丧尸。”
　　“长官，还要30分钟解冻，之后还需20分钟给他装备上装备。”一个看起来像是那群白大褂的负责人说道。
　　“快点，现在是10点了，再不快点我们就要成烤肉了！”丹尼*费尔兹继续大喊道。
　　“yes，sir”那个白大褂回答后继续忙活着。
　　这时一个人跑了过来，对丹尼*费尔兹报告到：
　　“长官！直升机报告在第一公立小学发现那群swat的行踪，另外还有另外两只分别为2人和5人的队伍出现在第一公立小学附近！”
　　“第一公立小学？”听到这里，丹尼*费尔兹觉得有点耳熟，突然想起威斯克博士一开始就是要自己派人去第一公立小学救他的女儿。于是丹尼*费尔兹示意了一下，叫来了两个安保成员走进了威斯克博士的帐篷里。
　　“你们进来干什么！”威斯克博士合上笔记本，对这闯进来的3人说道。
　　“没干什么，只不过来看看博士现在在干什么。”丹尼*费尔兹让人推开了威斯克博士坐的轮椅，然后打开了被威斯克合上的笔记本，发现了博士通过侵入市监控设备观察第一公立小学附近的画面。
　　“博士，你知道你在干什么吗？现在我就算把你杀掉，恐怕我上头的人也不会怪罪我。”丹尼*费尔兹看着威斯克博士，冷冷的说道。
　　“我不知道你在说什么，我只是随便看看而已。”威斯克博士做着最后的挣扎。
　　“我们已经发现了那群人了，不用狡辩了博士！我现在就会派人过去的，他们真幸运，II型还没解冻完毕，不让有他们好看的。”
　　威斯克博士盯着丹尼*费尔兹，一句话也不说。丹尼*费尔兹对安保成员说道：
　　“看着他，不要让他随便乱动。”说完，丹尼*费尔兹就离开了帐篷。
　　“现在派直升机和人员到第一公立小学，注意对方可能有重火力，直升机需要压制。”丹尼*费尔兹对通讯员说道。
　　于是两架小鸟直升机和一架运输机带着20名武装人员向第一公立小学飞去，在到达第一公立小学上方后，直升机驾驶员报告到：
　　“我们已经到达第一公立小学上空，没有发现活人踪迹，请求派出地面成员搜索。”
　　“同意武装部队降落搜索。”丹尼*费尔兹回答道，这时在一旁的马歇尔突然说道：
　　“让他们注意安全，那只干掉追踪者I型的小队实力不俗。”
　　丹尼*费尔兹看了马歇尔一样，然后提醒了一下武装成员小心。
　　在运输机上的12人机降在第一公立小学前面的空地上，四处警戒时，两架小鸟直升机上坐着的8个人也保持警惕，以便发现目标立刻开火。
　　作为这支突击队的队长，林深河有种不好的预感。要知道自己来到这个世界后，提着脑袋干这活，直觉救了自己无数次。
　　“全员小心，保持警惕。”林深河通过对讲机对自己的队员说道。
　　突击队小心地靠近小学的大楼，一开始预想的攻击没有到来，林深河让两人进入大楼，很快两个人就报告到：
　　“没有发现活人，没有发现丧尸。”
　　林深河带着队伍，进入了大楼，然后一群人开始分散开来，四次搜索。
　　“地下室发现大量丧尸尸体，有爆炸物痕迹。”
　　“餐厅发现丧尸狗尸体。”
　　“教室发现大量子弹壳和丧尸尸体。”
　　听着手下发回来的报告，并且零零散散有枪传来，是出现了零星丧尸时，突击队射击的声音。这时林深河和一个突击队成员来到了一个房间前，这个貌似就是最后一个没有被搜索过的房间了，在自己的身后，还有好几个成员在那警戒。
　　“大家注意，保持警惕。”林深河对自己手下说道，然后猛的一大脚丫子踹到门上，将门踹开。
　　被踹开的门触发了一开始被装在这里的机关，林深河在踹开门后，没有看见任何人或丧尸。就看到一个由一个个zha药包堆成的小山，上面还有一个貌似是倒计时的东西，看那个样子，貌似还有10秒就要炸了。
　　林深河看到这里，飞快的向后转身跑，大喊道：
　　“跑！跑！跑！”在其他人还没反应过来时，林深河已经跑了过去。林深河觉得自己肾上腺激素飞快的分泌着，已经快要到门口了，林深河觉得自己还不够快。突然林深河觉得自己飞了，然后失去了意识，脑子里最后的画面是自己原来的妹妹……这个时候时空管理局疏忽了，某人再次穿越了。
　　“轰”的一声，在天上的直升机觉得一阵剧烈的摇晃后，直升机上的人发现原本是一栋楼的地方出现了一个蘑菇云。整座楼被彻底的夷平了，没有看到任何突击队跑出来。
　　“发生剧烈爆炸，突击队全灭，突击队全灭！”丹尼*费尔兹听到直升机的报告愤怒的将手上的对讲机扔到地上，然后喊道：
　　“II型怎么还没好，我要撕了他们！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　关于这个林深河，是我预计中的重要人物，不剧透……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章：相遇
更新时间2010-5-9 12:31:29  字数：2018

　Wardoesnotdeterminewhoisright，onlywhoisleft.
　　－BurtrandRussell
　　战争不能决定谁对谁错，只有谁生谁死.
　　－贝特兰德·罗素
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　好吧，将时间倒转，在萝莉们和那群swat向第一公立小学前进时，干掉了零星不长眼的丧尸后顺利到达。这个时候，穆兰卡发现了街口出现了几个人影，喊道：
　　“是不是威斯克博士喊你们来的？”穆兰卡已经猜到对面应该就是爱丽丝他们，不过还是问了一句。对面的人一开始也有点紧张，躲到了街后，不过听到穆兰卡的话，对面的人也出来了喊道
　　“威斯克博士让我们带她女儿，你们也是么？”一个女声传了过来。
　　“没错！”穆兰卡回答道。
　　在穆兰卡说完后，街后面出现了5个人，一个黑人男性一个黄种人男性和三个白种人女性。穆兰卡有点奇怪，貌似电影里不是这样的搭配的啊，难道他们不是爱丽丝一伙？
　　“我是爱丽丝，这三人是警察，那个女的是电视台记者。”一个金发大美女说道。
　　“我们是美国陆军，也可以说是雇佣军，他们是swat，那个是他们的队长乔治，我叫林琳。”林琳回答道。这个时候林琳很奇怪那个黑人怎么还活着，那个黄种人是谁？
　　这个时候李枫突然喊道：“那边是谁！”原来在在另一个街区出现了两个人，身上穿着保护伞的制服。
　　“前保护伞安保成员，不过被抛弃了，现在是雇佣军，是威斯克博士叫我们来的。”卢卡斯对这众人大声喊道。
　　“过来吧！我们是队友！”李枫大喊道，然后那边的两个人就出现了。
　　在卢卡斯他们靠近的时候，爱丽丝突然举起了手上的枪指着卢卡斯说道：“你被感染了！”（对不知道电影情节的人说一声，那个被咬伤的人在后来变丧尸了，要了卢卡斯一口。）
　　听到这句话一群人的枪口都对准了卢卡斯。卢卡斯赶紧说道：“博士跟我们说他的女儿身上有解药！”
　　“你被咬伤多久了？”爱丽丝继续问道。
　　“不到两小时！”卢卡斯紧张的说道。爱丽丝收起了枪说道，你真幸运，祈祷下解药还在吧！”
　　在经过一段互相了解后，一群人进入了房子里，为了快速找到博士的女儿安吉拉，一群人分散开来，要知道这个学校不大，但是也不小。林琳被分配到检查地下室。
　　林琳这个时候取下了aa－12提在手里，房间内还是霰弹可靠。和林琳在一起的是那个女记者，那个女记者手上拿着林琳给他的92手枪，一手还拿着DV在那拍摄。
　　“小心点，可能有丧尸。”林琳警告道。不过看样子那个女记者一点都没听进去。
　　来到了一个房间里，林琳看到了墙角有一个小女孩蹲在那里，还把脸埋在了双脚中。那个女记者大大咧咧的就上前问：
　　“安吉拉么？”那个小女孩没有反应，女记者还想上前看看，被林琳拉住喊道说：
　　“小心点！不然你怎么死都不知道。”林琳说道。突然那个小女孩抬起了头，女记者一下子就大叫起来。原来这个小女孩是个丧尸，嘴边还带着血渍，摇摇晃晃的向两人走来。
　　“伻”的一声，林琳开火了，钢珠打在小女孩身上，将她击飞。这个时候，一扇门被打开了，门里面出现了几十个小孩子丧尸向她们两个走来。
　　林琳一边拉着有点歇斯底里的女记者，一边单手开枪向后退去。退到门口后，林琳把女记者拉到身后喊道：
　　“不要叫了，呆在那别动。”然后扔了一颗手雷到了丧尸群中，换了一个弹夹继续开枪。
　　这个时候，枪声惊动了同样在地下室的李枫和另一个swat。两个人迅速赶到了林琳这里，不过在aa12强大的火力下，丧尸已经被击败了。
　　“没出事吧?”李枫问道。
　　“没事，继续搜索吧。”林琳回答道，“你们先把她给送回去。”
　　“我来吧”一个无名的swat说道，然后带着有点紧张的女记者回到了楼上。林琳和李枫继续向前面搜索，在路过丧尸堆的时候，一个没死绝的丧尸咬了林琳脚一口。可是早有防备的林琳穿着作战靴，丧尸的牙齿根本咬不穿作战靴，接着林琳就一脚踢到那个丧尸头上，那个丧尸彻底死绝了。
　　这时，小萝莉和肖罗利在餐厅搜索着。肖罗利看了看小萝莉觉得很别扭，为什么？因为别人不知道，他知道，作为一个穿越者，小萝莉身上穿的军服根本不是美国陆军的军服，而是他原来世界中天朝的07式军服，而现在这个时空这个东西还没影呢！最后肖罗利实在忍不住问道：
　　“穿越者？”小萝莉听到这句话被吓了一下，看了看肖罗利，然后说道
　　“你也是？”看到肖罗利点了点头继续说道“难怪那个黑人会活下来。”
　　“那你呢？”肖罗利问道。
　　小萝莉脸色变得有点难看，说道，“无限恐怖知道不？我们被外星人绑架了……”小萝莉本来还想继续说，突然小萝莉停了下来说道：
　　“小心，有危险！前面有东西！”肖罗利听到小萝莉的警告也提高了警惕，将枪口对准了前面。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这个星期更新没了……又要下星期六……话说我的休息日好少……学校真是变态……休息时间都要占去……
　　肖罗利是穿越者，给前面没有看清的童鞋再说一次，免得看的莫名奇妙
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章：大战丧尸狗
更新时间2010-5-15 20:36:15  字数：2081

　Hewhofearsbeingconqueredissureofdefeat.
　　——NapoleonBonaparte
　　害怕战败的人肯定会战败。
　　——拿破仑·波拿巴
　　Neverinterruptyourenemywhenheismakingamistake.
　　——NapoleonBonaparte
　　当敌人犯下了致命的错误时,永远不要让他知道。
　　——拿破仑·波拿巴
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在餐厅的另一个门的拐角处，传来了一阵低沉的狗叫声。小萝莉和肖罗利将枪口对准门口，小心的戒备着。声音的来源越来越近，小萝莉举着aa－12，头上流下了几滴冷汗。突然，在另一个方向的门里面，冲出了2只丧失狗。
　　“小心，右边有丧尸狗！”听到动静的小萝莉大喊道，然后转过枪口开火，一时间aa－12发射出无数的钢珠。密集的钢珠笼罩了窜出的丧尸狗，将一只丧尸狗打成了筛子，另一只也被打伤，跑到了桌子后面躲了起来。肖罗利用手枪开了好几枪也没打中乱窜的丧尸狗。
　　“退到后面！”小萝莉大喊道，一边换着aa－12的弹夹，一边和肖罗利退后。
　　这个时候，一开始传来狗叫的拐角那，一只丧尸狗冒了出来。在猝不及防下，肖罗利被丧尸狗推dao在了地上。肖罗利为了不被咬到，双手死死的按住丧尸狗的头，这时那只受伤的丧尸狗也向这边靠近。
　　“给我滚！”小萝莉看到肖罗利被丧尸狗按倒，一步上前，一脚踹到在肖罗利身上的丧尸狗。被拥有200%壮汉身体素质的小萝莉的脚踢到可不是什么好受的事。只见丧尸狗飞了出去，撞到了墙上后倒在地上呜呜的叫着，看样子是受了重伤。
　　本来被丧尸狗压着，以为自己真的要去见马克思的肖罗利突然觉得自己身上一轻，然后自己被一只小手给抓住向后拖去。
　　“你重的像头猪一样！”小萝莉一边一手拉住肖罗利的衣领向后拖，一边单手开枪逼退了靠近的那只丧尸狗。
　　把肖罗利拖到门口，用力一拉，肖罗利被扔到了身后。接着小萝莉把餐厅的门用力一关，门上的玻璃都被震碎（玻璃有点高，狗狗跳不上去的）。丧尸狗猝不及防，在小萝莉关门后没有刹住车撞到了门上。看到了眼前的食物跑了，丧尸狗不甘的撞到门上，可是却撞不开。这时在另一个门，又有几只丧尸狗过来了。
　　在门后的小萝莉有点生气了，扔下手上的aa－12，取下背后的m240，发现又有几只丧尸狗过来了，大喊道：
　　“今天夜宵就是狗肉！”然后无视肖罗利那惊异的表情，对着门就扫去。
　　这可不是霰弹里的钢珠，这可是威力巨大的全威力步枪弹！子弹轻易的穿透那薄薄的木门，将门后的丧尸狗给打成了肉块。然后小萝莉一脚踹开破破烂烂的门，然后进去猎杀剩下的丧尸狗。
　　预感能力超强的丧尸狗本能的在看到小萝莉后依靠一张张桌子为掩体狂奔，试图靠近小萝莉。可是不领情的小萝莉用一枚枚7.62mm子弹回答，虽然有掩体，可是却没有什么用。子弹穿过桌子那薄薄的铁皮和木头，将那两只刚刚过来，却十分悲剧的丧尸狗射杀。
　　干掉这两只丧尸狗后，小萝莉听到了呜呜的声音。循着声音看去，原来是那只一开始被自己踢飞的那只丧尸狗。那只丧尸狗受了重伤，应该是脊椎断了。小萝莉走到丧尸狗旁边，怜悯的看着他，然后用力一踩。坚硬的鞋底击碎了丧尸狗的头骨，毁灭了它的大脑。
　　看见丧尸狗已经被自己踩死了，小萝莉转头发现肖罗利已经站了起来，手上拿着刚刚捡起来的的aa－12。
　　“已经搞定了，我救了你一命，你该感谢我。”小萝莉对肖罗利说道，可是却只听到肖罗利在那嘀咕
　　“暴力萝莉……怎么力气这么大……一点都不萌……”听的小萝莉差点暴走，将他和丧尸狗一起处理掉。不过我忍！小萝莉心里这样想着，然后走到肖罗利旁边用枪托砸了肖罗利脑袋一下，然后对着捂着脑袋的肖罗利说道：
　　“走了！”
　　这个时候，耳麦响了，林琳的声音传了出来。
　　“小萝莉，你们那边怎么样！地下室都被我搜遍了，没有发现安吉拉！只有一堆丧尸。”
　　“刚刚在餐厅遇到一群丧尸狗，刚刚搞定，没有发现安吉拉！”
　　“各位！还是我厉害，安吉拉被我找到了，现在我就把她带到大厅里面。”这个时候，一个欠扁的声音传了过来，原来是狐狸。狐狸和吉尔在搜查教室的时候发现了安吉拉，而且在一路中还没有遇到任何丧尸什么的，和林琳一人独占丧尸，小萝莉大战丧尸狗比起来可以说好运到了极点。
　　“狐狸不要嚣张！回去后有你好看的！”小萝莉大声喊道，然后狐狸没有声息了。
　　“各位，现在有个很严峻的问题！”穆兰卡的声音突然闯到了无线电对话中。
　　“什么！”林琳问道。
　　“从我们一开始进来就一直有架直升机在我们四周晃荡，一开始我没有在意，不过这么久还在我们旁边晃荡，估计是发现我们了。如果我没估计错，过不了多久，就会有保护伞的人来追杀我们了，搞不好还要对付直升机。”
　　“我们先回大厅吧！叫上所有人，我们商量下！”小萝莉说道，然后对着肖罗利喊道，“走了，安吉拉找到了。”然后自顾自走了，肖罗利看到急急忙忙跟了上去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　谁能猜出我下一次任务在哪，我就给他剧透一些内容，不过知道的人不要说出来！特别是某个黄色网站的淫棍！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章：离开学校
更新时间2010-5-16 4:05:59  字数：2060

　"Iwouldnotsaythatthefutureisnecessarilylesspredictablethanthepast.Ithinkthepastwasnotpredictablewhenitstarted."－DonaldRumsfeld
　　"我不认同未来肯定比过去更难预测，我认为过去的事情在其发生时都是不可预测的。"－唐纳德·拉姆斯菲尔德
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　回到大厅里，林琳发现其他人都已近到了，而爱丽丝似乎正在为卢卡斯注射解药。林琳还发现了一个很萌的小萝莉，估计是安吉拉。
　　“穆兰卡，现在是在什么情况？”林琳问道。
　　“在我们大概2km处，一架小鸟直升机一直在我们旁边晃悠，不过一直没有靠近，而是在我们四周打圈圈，估计是忌惮我们的防空火力。而且在两分钟前，那架直升机离开了，但是远处有3架直升机过来了，其中一架是运输机，另外两架都是小鸟直升机。”
　　“能把他们干掉么？我们带了毒刺吧！”林琳说道，说完看了一下师太。然后师太意思到了，从项圈里取出了毒刺。这一下吓了别人一下，要知道这是萝莉们第一次在别人面前用空间折叠装置。
　　看到别人惊异的眼神，林琳马上说道：“一点高科技，解决后勤用的。”
　　可能是认为涉及到机密，不方便说，爱丽丝他们也没继续问，然后林琳继续问师太说：“可以搞定直升机不？”
　　“可以，但是失败几率极大。”师太观察了一下后说道，“那几架直升机视乎知道我们有防空火力，都依靠高楼作为掩护靠近，很大几率会被躲过去。”
　　“那该怎么办？如果被靠近了，那两架小鸟威胁太大了，很难有机会攻击，恐怕会有很大伤亡。”林琳说道，那群swat和爱丽丝们听到都有些脸色发白。
　　“怕什么！如果他们敢过来，我们就狠狠的揍扁他们。”李枫大大咧咧的说道，结果被队长乔治给狠狠的拍了一下脑袋。
　　“其实我们还有一个办法！”穆兰卡突然说道。
　　“什么？”众人问道。
　　“我们可以避开他们，不和他们交战啊！”
　　“如果可以的话就好了，我们根本躲不开直升机的监视！”林琳白了穆兰卡一眼说道。
　　“上次打恐怖分子时，他们躲在哪？”穆兰卡反问林琳到。
　　“你是说走下水道？”林琳被一提醒，马上恍然大悟。
　　“没错，就是下水道！”穆兰卡一边说，一边用小型电脑调出地图比划到“就在学校楼后面就有一个下水道入口，我们可以从这里进去，而且不会被发现，然后顺着下水道一直到达市政府下面，不但可以躲过保护伞的防线和追杀，也可以躲过街上到处都是的丧尸。”
　　“好主意，不过我认为我们还可以留给保护伞一点小礼物！”小萝莉一边说道，一边从项链里取出了一团东西。众人一看，原来是一团zha药。“我们可以设个小小的陷阱，等保护伞的人来后，发现我们的礼物，然后就是一个巨大的烟花。”小萝莉一边讲，一边在那想象那华丽的场景。
　　“不要在那流口水了，我们快点行动吧，否则就来不及了，我和小萝莉去装zha药，你们先走。”狐狸拉着小萝莉就走，小萝莉一开始还没反应过来，在被拉着的时候，摸了摸自己的嘴，发现什么都没有。
　　“我们走吧！”穆兰卡说道，然后带着一群人向下水道走去。找到那个下水道口，穆兰卡下了去，发现好黑，就问道
　　“谁有带烟火信号棒？”不过没有一个人回答道。
　　“带上夜视镜吧！没有夜视镜的人跟紧点，不要掉队！”林琳对穆兰卡说道，然后戴上了夜视镜，眼前一下子变成了绿色的世界。
　　在所有人都下来后，过了2分钟，狐狸和小萝莉也下来了。提醒她们带上夜视镜，然后林琳和师太在前，狐狸和小萝莉压阵，穆兰卡呆在中间，一群人开始向市政府走去。走了没有几分钟，一阵剧烈的震动传了过来。震的大家东摇西歪。
　　“你们两放了多少zha药？这么大威力？”林琳问狐狸两人。
　　“不多，也就是一吨黑索金。”狐狸一脸的无辜。不过所有人直接无视了狐狸,白了她们两一眼，继续前进。
　　在前进的路上，竟然有着零星的丧尸出现，不过看看衣服，貌似是工人，可能病毒爆发时在下水道施工吧。如果不是戴着夜视镜，搞不好还真会没有发现，干掉他们后，大概走了相当的一段路后，穆兰卡叫住了大家。
　　“现在我们已经到了市政府的外围，我需要出去观察一下！顺便给你们在后面提供狙击支持，到时候抢到直升机后再来接人。”穆兰卡这样说道“李枫跟着我，和我一起去。”
　　“为什么是我？”李枫抱怨道，不过乔治马上又是敲了李枫脑袋一下“你是狙击手，你不去谁去，少废话！”
　　推开下水道，穆兰卡小心地观察了一下，发现自己的前方有一大堆的丧尸，密密麻麻堵满了前面的街道，不过似乎被什么东西给挡住了，无法前进。穆兰卡一开始被吓到了，看样子眼前就有超过数千的丧尸，如果杀过来，一群人还不是要全灭。
　　不过还好，穆兰卡发现自己在下风位，丧尸闻不到自己，估计都是被市政府的活人吸引过来的，不过貌似保护伞用障碍物档住了他们。
　　小心地出去，然后跑到了一个房子里，穆兰卡和李枫立马关上了门，然后用障碍物堵死门，李枫立马擦了一把汗，说道：
　　“这么多丧尸，真恐怖！”
　　“不要叫了，上楼！”穆兰卡试图敲一下李枫的脑袋，不过发现自己貌似太矮了，然后自顾自的上楼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章：突击保护伞（1）
更新时间2010-5-16 14:10:24  字数：2093

　"Patriotismvaries,fromanobledevotiontoamorallunacy."－W.R.Inge
　　"爱国主义有很多种，有高尚的忠诚，也有道德的疯子。"－W.R.英奇
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“各位，上面很壮观啊，茫茫多的丧尸啊。”穆兰卡的声音从耳麦传出。
　　“不要管那些丧尸了，敌人的兵力布置是怎么样的？”林琳问道。
　　“在政府大楼前面的广场前500米，保护伞以电灯柱为支撑点拉了铁丝网，丧尸都被挡住了。剩下的人员位子我在地图上标出传给你们。”
　　过了一小活，林琳发现自己的小心电脑上的收到了一些信息，打开后，发现地图上被标上了一个一个的红点。
　　“我们来研究下，在地面上，这里有两个兵力聚集处，估计是提防丧尸的。”林琳指着地图说道“空中有三架小鸟直升机，运输机停在政府大楼前空地上，附近的兵力不是很多。”
　　“还有一点，在政府大楼的一楼，还有一些人在那晃荡，好像是些科学家，我看不清，被挡住了。可能威克斯博士也在那。”穆兰卡突然插了一句。
　　“看样子我们在学校留下的礼物报销了敌人不少的兵力，保护伞看起来兵力也有点不够了，”小萝莉看着地图说道“看着两个兵力聚集处，刚好在两条下水道上方。”
　　“那又怎么样？”林琳问道“难道你还想用zha药？”
　　“没错，我们可以在下水道埋下zha药，在进攻的时候引爆，估计可以搞定保护伞大部分的兵力。”
　　“直升机就交给毒刺解决，最好可以在第一时间搞定。”师太插了一句，“你们谁会用毒刺么？”
　　“我会。”吉尔说了下。
　　“那么给我一枚吧，”林琳也说了句。不过师太发现自己就带了2枚毒刺，不过没关系，把这两枚毒刺分给吉尔和林琳，师太取出了标枪、这玩意太好用了，打坦克打飞机全能。
　　“那么我和林琳现在去装zha药，”小萝莉说了句“你去装左边那个，我装右边那个。”
　　“没问题！”林琳一口回答道。
　　于是林琳和小萝莉向要装zha药的地方跑去，其他人继续看地图完善一下计划。
　　林琳按照地图，走到了一个兵力聚集处的地方，然后从项圈取出了zha药开始安装。幸好练过，不至于zha药装太多或太少。林琳很快就装好了zha药，不过发现多拿了一些，就随手把多出的那个zha药包给丢到了包包里。
　　回到下水道出口处，这里人少了一半，另外一半人到了另一个出口处。这个时候穆兰卡的声音有传过来了
　　“有点不妙啊，有架小鸟你们打不到啊，被大楼挡住了，我来帮你们搞定吧！”
　　“我和吉尔攻击好了，师太把标枪留下吧，搞不好有用。”小萝莉说道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　丹尼*费尔兹现在很不满意，因为II型还要几分钟才能解冻装备好武器，而自己已经没有多少时间了。他一边催促着那群白大褂，一边看着手表。这时丹尼*费尔兹发现威克斯博士似乎有些紧张。
　　“博士，”丹尼*费尔兹突然叫了威克斯一下，吓了威克斯一大跳“你叫的人很厉害，干掉了我的突击队。不过看样子，似乎他们赶不上飞机了。”
　　威克斯博士没有回答，这个时候，马歇尔少校出现了“II型估计没有时间测试了，我们现在要收拾东西离开了。”
　　“没问题，在给一点时间。”丹尼*费尔兹说道，“现在时间还够，我会找出那些人的，II已经在装备武器了。”
　　“是么？你怎么找……”马歇尔的话还没落下，一阵剧烈的爆炸声传了过来，把两个人给震倒了，爬起来后发现天空上的直升机掉了下来。然后就是激烈的枪声，接着又是一声低沉的爆炸声传了过来。
　　“马上给II型装好武器！快！”丹尼*费尔兹对着倒在地上的白大褂喊道，然后又抓住在那微笑的威克斯的衣领说道“他们不会成功的！不会！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　约翰是现在这里的安保人员的待队长，为什么是待队长呢？因为队长在刚刚执行任务的时候挂了，自己这个副的就成了代的。
　　约翰看着铁丝网后面的丧尸觉得头皮有点大，要知道因为弹药不足，他们已经停止了削弱丧尸的行为，估计这个铁丝网挡不了多久了。不过没事，再过一些时间，自己就要乘直升机走了。
　　“队长，上头的人叫我们小心点，可能会有袭击。”一个安保成员突然过来说。
　　“谁能来袭击？丧尸？”约翰有点满不在乎，不过为了保险还是说道“叫大家提高些警惕，不要在最后关头挂掉了。”
　　约翰吩咐下去后，看了看那一大群丧尸，抬头又看了看天上的直升机，觉得有点不安。
　　突然，约翰发现了两枚导弹出现了，直扑两架直升机。另外一架直升机也不知为什么掉了下来。
　　“敌袭！”约翰大叫道，喊上队友，试图对刚刚因为发射导弹而暴露的一群人发起进攻。还没打上几枪，约翰突然有了一种不好的预感，在他最后的记忆中，另外一个兵力聚集处发生了爆炸，直接挂掉了所有人。接着约翰觉得自己飞了，然后就失去了意识。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这个星期就这样了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章：突击保护伞（2）
更新时间2010-5-21 19:05:26  字数：2028

　Ithinkthattechnologiesaremorallyneutraluntilweapplythem.It‘sonlywhenweusethemforgoodorevilthattheybecomegoodorevil."
　　－WilliamGibson
　　科技在被应用之前，在道德上都是中立的。用之善则善，用之恶则恶。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在一切都准备完毕后，萝莉们，swat们，警察们小心的挪开下水道的盖子，在尽量不惊动别人的情况下钻了出来。幸好下水道位子好，出口都在一栋房子后面，保护伞监视不到这里。
　　走在最前面的是林琳和吉尔，两个人提着毒刺，开始锁定天上的两架直升机。其他人接着也跟着钻了出来，小心地靠着墙靠近政府大楼的空地。狐狸和小萝莉架起了m240瞄准了两个保护伞的武装人员的聚集地。那群swat也寻找好掩体，随之准备攻击。至于安吉拉和那个女记者，这两个人毫无战斗力，被安置在了安全的地方，不过看样子，那个女记者还在用dv录像。
　　“全体到位，可以发射毒刺了。”林琳听到耳麦里小萝莉的声音，发射了毒刺，吉尔也在小萝莉的提醒下将毒刺发射出。
　　小鸟直升机的驾驶员本来悠哉游姿的驾驶着直升机在那飞，比其地面上的人，他可是安全很多，至少不会被人用zha药给炸飞上天。突然他看到了两个东西拖着火焰飞了上来。大喊道：“导弹来袭！”并且开始做机动，试图摆脱导弹袭击。可是直升机的机动性能那是一个茶几，毒刺毫无悬念的命中了直升机，将他打成了一团火球后落到了地上。
　　穆兰卡使用着m82a1，瞄准了那架在毒刺攻击死角的小鸟直升机。在李枫报告毒刺已经发射的情况下，穆兰卡开枪了。
　　那架小鸟直升机的驾驶员本来听到无线电里的惊呼声，本来要开回去。可是在副驾驶的眼前，前面的挡风玻璃出现了一个洞，无数的蜘蛛网般的裂缝出现了。副驾驶觉得自己被什么液体溅了一脸，结果发现驾驶员的脑袋已经消失了。副驾驶大声惊呼起来，不过过了几秒，挡风玻璃又出现了一个洞，副驾驶也成了一具尸体。
　　坐在直升机外面的那几个安保成员可能是最倒霉的，他们觉得直升机一震，发现驾驶员都死了，直升机开始向地面冲去。在安保成员的大声惊呼中，无人操控的直升机撞到了地面上，腾起了一个火球。所有人都在瞬间被杀死。
　　“直升机都被搞定了！引爆zha药！自由开火！禁止攻击运输机。”小萝莉大声喊道，一边还用m240压制着那边的保护伞的人。林琳按下zha药的引爆器，觉得地面一震，装zha药附近的下水道盖子飞了好几个起来，冒出一团烟雾。不过比其那两个安保成员的聚集地，这些还是不够看的。
　　只见地面猛的隆起，被zha药掀飞的水泥四处乱飞，一团火焰从地底冒出，吞噬了所有的安保成员。然后爆炸过后，地面上出现了两个大洞，没有任何活人的迹象，只能看到一堆堆零散的肢体。
　　“完美爆破！干掉剩下的杂鱼！”林琳的耳麦传出了小萝莉的声音。林琳和其他人也开始向政府大楼展开进攻。
　　这时候，呆在其他地方的安保成员也有些反映过来，开始阻击众人的进攻。有一些依靠地面上的水泥墩作为掩护，有几个在屋顶上的安保成员开始居高临下的对众人射击。
　　一个正在前进的swat突然身体一震，力量迅速流失倒在了地上。在他旁边的卢卡斯立马把他拉到了掩体后面，发现他已经死了，对这不远处的林琳大喊道：
　　“干掉楼上的人！威胁太大了！”
　　“没有问题！”林琳回答道，取出mgl半自动榴弹发射器，对着屋顶就是几枚榴弹。一时间屋顶上是爆炸连连，火光四溅。
　　在屋顶上的人被突如其来的榴弹炸懵了，有的人直接被榴弹炸成了碎片，有的人反应快点扑倒在地，不过也没躲开爆炸产生的碎片。一个安保成员在扑到后爬起来发现其他人都已经挂了，自己竟然毫发未伤。被吓倒的他爬了起来，跑向楼梯，试图离开屋顶。可是没跑几步，他觉得自己飞了，在空中他看到了倒在地上的自己的下半shen。
　　穆兰卡解决掉屋顶上那个那个人后，开始瞄准地面上的目标，将他们一个个点杀。至于李枫则是拿着穆兰卡的m21捡捡漏。
　　可以说一时间保护伞被彻底压制，没有一点还手余地。少数大胆的人抬出头也被穆兰卡给狙杀，躲在障碍物后面的人也不安全，有好几个就被榴弹给炸飞了。过了一小活，除了那群白大褂，就只剩下几个武装人员躲在一楼的大厅了。
　　一群人开始向政府大楼靠近，林琳也给自己的mgl换上榴弹，准备直接将政府大楼的一楼给炸平。狐狸和小萝莉压制的大楼里的人抬不起头，少数抬起头的也被穆兰卡给爆头了。这群安保成员甚至想投降，不过耳麦却传来了丹尼*费尔兹的声音：
　　“所有人准备反攻，我们的秘密武器准备好了！”这个时候，在大厅后面的墙后传来了沉重的脚步声，突然墙被撞碎了，出现了一个巨大的身影。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　有奖竞猜：智脑杀死10000个丧尸的任务的特殊奖励是什么？很有爱的东东哦……猜中给剧透哦……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章：突击保护伞（3）
更新时间2010-5-22 11:15:01  字数：2037

　"Itiseasytotakelibertyforgranted,whenyouhaveneverhadittakenfromyou."－**Cheney
　　"当你从来都没失去过自由时，你会觉得拥有自由是理所应当的。"－迪克·切尼
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在萝莉们和幸存着们进攻着政府大楼时，在大厅墙后的丹尼*费尔兹在那使劲催促着那群白大褂完成对II型的解冻。马歇尔少校已经掏出了手枪，做好了战斗的准备，似乎对能否及时对II型完成解冻不报信心，马歇尔有点后悔自己接了这个倒霉的任务。
　　听着枪声越来越近，丹尼*费尔兹对这那群白大褂喊道：
　　“快点！不然在他们杀死我前，我先一个个毙了你们！”
　　“长官！II型已经解冻完毕了！现在还要装备武器！马上就好了”大概在死亡的威胁下，那群白大褂发挥了超常的效率，丹尼*费尔兹千呼万唤的II型终于可以用了。
　　“那还等什么！快点！”
　　“是！长官！”
　　一个大概高达3米的巨型人形生物站在地面上，那强壮的手臂估计比一些人的腰都要粗。在地上，有着一大团的的装备，一群人在那忙活着。
　　II型在白大褂的帮助下，穿上了一套巨型的，全身式防弹衣。可以这么说，这套巨型防弹衣丢给I型，恐怕I型那都拿不起来。穿上了这套全身式防弹衣，II型捡起了一挺M2HB重机枪。不过这可不是II型的主武器，在II型的脚下还有一件保护伞专门为II型订制的武器。
　　II型将这件武器捡起来，眼前的屏幕上马上浮现出了这件武器的数据。
　　追踪者II型37mm半自动狙击枪
　　弹容：10
　　威胁：巨大
　　马歇尔本来以为自己肯定玩完了，可是看到II型已经成功解冻，对自己能否活下去信心倍增。
　　“II型，消灭所有非本方武装人员，不准攻击运输机！”丹尼*费尔兹下达了命令。
　　II型拿起那巨大的37mm的狙击枪（炮？）走到了墙前，用身子猛的一撞。那貌似结实的墙直接被撞到，这一动静不叫大！刚刚还枪声激烈，突然因为II型的动静安静了下来。
　　在II型眼前的屏幕前，出现了一组组数据：
　　标枪反坦克导弹——威胁巨大，第一优先消灭目标！
　　mgl半自动榴弹发射器——威胁中，第二优先消灭目标
　　m240——威胁小
　　m4a1——威胁无
　　qbz95——威胁无
　　mp5——威胁无
　　m9——威胁无
　　沙漠之鹰。50口径——威胁小
　　……
　　任意消灭
　　然后II型在保护伞的人一片震惊和喜悦中向进攻的人走去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“这是什么东西！干掉他！”小萝莉被这个体形巨大的东西吓到了，身上貌似还穿着一大件铁皮，一看就知道这东西不好惹。一下子密集的火力集中在II型身上，可是子弹对这个怪物一点都没用，不要说击伤，连击穿那层防弹衣都不行。
　　师太本来正在前进，看到这个东西冒了出来，赶紧向躲在障碍物的林琳那里跑去，打算取下标枪干掉这个铁皮怪物。但是这个时候，II型动了，他抬起了手上的狙击枪（炮？），基本上就没有什么瞄准就开枪（炮？）了。
　　林琳本来还在换弹药，看到这个铁皮怪物突然想起了cod6里面的猥琐铁皮大叔。看到师太向自己跑来，估计是来找掩护的。装好榴弹，林琳打算对那个铁皮怪物发射。突然一阵爆炸传来，林琳被爆炸给震倒，手上的榴弹发射器也脱手了。倒在地上的林琳发现刚刚师太呆的地方发生了剧烈的爆炸，师太已经不见了踪影。
　　“师太阵亡！”林琳还有点迷糊的脑袋听到了耳麦里穆兰卡的声音，“那个东西用了高爆弹！我打不到他！”
　　“目标消灭！转向第二目标！”II在干掉师太后，把枪口对准了倒在地上的林琳。
　　看到铁皮怪物瞄上了自己，林琳顾不得丢在地上的武器，连滚带爬离开了原地。还没爬出几米，林琳又感到了一阵剧烈的爆炸，炸的林琳摔出了好几米外。林琳突然看到了一个下水道盖子已经不知道飞到哪里的下水道口，马上原地一滚，跳了进去。
　　“第二目标消灭，自由进攻！”II型毁灭掉了林琳的武器后，开始无视着子弹向门外走去。刚刚走到门口，II型突然震了一下。
　　m82a1——威胁中，优先消灭！
　　看到门口出现的铁皮男，在远处狙击支持的穆兰卡赶紧开了一枪。可是在以前打飞机，打人都万分好用的m82a1此时遇到了棘手的问题。
　　作为保护伞最高科技的体现，II型的防护可以说是最好的！要害部位可以抵挡14.5mm穿甲弹，重要部位可以抵挡12.7mm普通子弹，其余部位也可以抵挡7.62mm穿甲弹，可以说除非打手脚，或用穿甲弹，穆兰卡的m82a1连伤到II型的资格都没有。
　　看到自己的攻击没有产生效果，穆兰卡有点急了，要知道自己的武器是现在所有人中威力最大的，如果自己都不行，那么大家真的要全灭。
　　“我的攻击没有效……”小萝莉的耳麦里，穆兰卡的声音突然消失了，转头一看，发现本来穆兰卡呆的那个屋顶已经发生了爆炸，估计呆在上面的穆兰卡和李枫也都挂了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　猫儿萝莉万岁……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章：突击保护伞（4）
更新时间2010-5-23 4:55:38  字数：2002

　MayGodhavemercyuponmyenemies,becauseIwon‘t.
　　—GeneralGeorgeS.Patton
　　也许上帝对我们的敌人怜悯,但是我不会。
　　——乔治·巴顿将军
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在失去了穆兰卡后，众人一下子陷入了巨大的危机之中。II型用着那巨大的狙击枪（炮？）一个个点杀着反抗的幸存着。
　　又是“伻”的声，乔治发现自己又有一个队友被37mm炮弹击中，成为了一块块碎尸。乔治很不甘，就在这个最后的时候失败了。突然小萝莉大喊起来
　　“现在我们要丢烟雾弹了！大家压制住保护伞的安保成员！给林琳掩护！”
　　原来就在刚才，小萝莉的耳麦响起了林琳的声音。
　　“小萝莉，给我掩护！我要去干掉那个铁皮男！”
　　“什么？怎么搞定！”
　　“我身上还有zha药，我去安装在铁皮男的身上，我靠不上去！”
　　“没问题，我给你扔烟雾弹！拜托了！”
　　然后狐狸和小萝莉丢出了几个烟雾弹，浓黑的烟雾一下子就笼罩住了II型和保护伞的人。一下子全部的人都看不到了。也不能说是所有人，有的人还是可以看的到的。比如带了热成像装置的萝莉们和装备齐全的II型。
　　“巨大烟雾，开启热成像模式。”II型发现自己看不清后，打开了热成像装置，眼前就成了一团白色的世界，顺便丢下了威力巨大，但是子弹已经打完的37mm狙击炮，拿出了背上的m2hb。
　　这下子保护伞的安保成员就遭殃了，一下子就全成了瞎子一样全都看不到了。一个安保成员把自己的脑袋伸出掩体后面，似乎想看到什么，但是一阵密集的子弹直接干掉了他，吓得其他人都不得不当起了缩头乌龟。
　　幸存者这边也不好受。虽然II型没有用威力巨大的狙击炮，但是密集的12.7mm子弹飞了过来，没有足够厚的掩体根本挡不住子弹。
　　那个本来在电影中已经死掉的黑人警察躲在一个汽车的残骸后面，突然子弹打的汽车火花四溅，黑人警察也倒在了地上。吉尔看到后十分伤心，但是却无能为力，被子弹压制的躲在水泥墩后没法动弹。
　　“这个家伙要怎么搞定啊！”吉尔有点带着哭腔喊道，却没有人回答。
　　这个时候，躲在下水道的林琳小心翼翼地把自己的脑袋露出了下水道口，发现自己周边已经是到处都是烟雾了。II型和那群保护伞的人都在自己前面，林琳拿起手上的zha药，小心地爬了出来。
　　说起这zha药，还是一开始跳进下水道的时候，摔在地上掉出来的。貌似是自己一开始安zha药拿多出来的，不过现在是制胜的关键。
　　安装zha药可是一个技术活，林琳小心地靠近在那背对着自己开枪的II型，还要躲开保护伞安保成员的视线。幸好有烟雾弹，在浓密的烟雾掩护下。林琳躲开了安保成员的视线，靠近了II型那巨大的身躯。
　　等靠近了II型，林琳才发现这个铁皮男是多么的高大。林琳走到了II型的身后，试图要把zha药装在II型身下。突然，意识到什么II型突然转身，用手上的重机枪猛的挥舞过来。要知道一挺m2hb不必林琳轻上多少，如果被砸上，恐怕不死也要重伤。
　　林琳一弯腰，躲开了被挥舞过来的重机枪。人矮就是好，林琳轻易地躲了过去。顺势就地打了一个滚，滚到了II型的身后，然后猛的一跳，跳到了II型的背上，抓住，靠在上面。把zha药黏在了II型的身上。
　　感觉被小不点上了身的II型觉得很不爽，丢下了机枪，用力一甩身子就把林琳给摔在了地上。被丢在地上的林琳觉得自己全身都疼，不过看到II型那巨大的脚向自己飞来，本能的转过来。II型踢到林琳的背上，巨大的动能将清音，柔体，易推dao的林琳给踢飞了，向市政府大楼飞去。不过还好，zha药包已经装上去了。
　　林琳觉得自己全身飞来，全身上下都疼。然后自己撞到了什么，貌似还听到了骨骼断裂的声音，眼前一下子模糊了。模糊中看到了一个手上貌似拿着枪的人，本能的忍着痛取下腰上的手枪，对着那个身影开了一枪，然后那个身影倒了下去，不过那个身影在倒下去前也开了一枪，林琳觉得自己被击中了，手臂一下子失去了力量。要知道防弹衣也就只有前后两块小小的陶瓷片，手臂是没有东西可以挡子弹的。
　　丹尼*费尔兹本来对自己能否逃出去信心十足，突然在浓密的烟雾中，丹尼*费尔兹发现了一个身影正在靠近II型，手上还拿着什么。为了自己的小命，丹尼*费尔兹马上提醒了正在射击的II型，接着丹尼*费尔兹就看到II型把那个小身影给踢飞了过来，砸到了架子上。
　　马谢尔看到飞来的林琳后，掏出手枪，企图干掉她。可是人品不好，林琳的子弹击中了马歇尔的头部，直接让马歇尔去见了上帝，而林琳只是被击中了手臂，不过也让已经重伤的林琳失去了右手的力量。
　　丹尼*费尔兹看到马歇尔少校倒下后，突然听到外面传来巨大的的爆炸声，向外看去，貌似是II型被炸了。在可能失去王牌的情况下，为了自己的小命，丹尼*费尔兹走向了林琳，捡起了地上林琳掉下来的手枪。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　有爱的奖励……真的很有爱，没人猜出来么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章：突击保护伞（终）
更新时间2010-5-29 11:36:46  字数：2018

　Successisnotfinal,failureisnotfatal：itisthecouragetocontinuethatcounts.
　　——WinstonChurchill
　　成功不是终点，失败也不是终结，只有勇气才是永恒。
　　——温斯顿·丘吉尔
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　II型在林琳的舍身攻击下，被安上了zha药，威力巨大的黑索金的爆炸将II型狠狠的给炸飞，爆炸还将几个安保成员给炸死了。
　　不过II型就是强悍，在这么剧烈的爆炸下，小萝莉看见II型还是慢悠悠的站了起来。不过看样子也不好受，那让人觉得无力的铠甲已经被炸的脱落了下来，身上也有好几个口子，流出乌黑的鲜血。
　　“射击！干掉他！”小萝莉大喊道，然后m240喷出了无数子弹向II型飞去。
　　密集的子弹将受到重伤的II型打的连连后退，子弹将II型打出一个个洞，鲜血像不要钱一样落到地上。最终在密集的自弹下，这个让人觉得无力的II型倒了下去，沉重的身子倒在地上还扬起了一阵烟雾。
　　“前进！干掉其他人”看到那个猥琐铁皮男终于倒下去后，小萝莉和一群人开始向政府大楼推进，这个时候保护伞的所有武装力量已经都没了，有的只有一群白大褂。
　　在进入了政府大楼后，一群人很快就发现了那群白大褂，在本能下，这群手无寸铁的白大褂被打成了筛子。
　　“多有人都不要动！否则我开枪了！”
　　众人们看到一个穿着西装的人，将枪口顶在一个做着轮椅的人的脑袋上喊道。而在他们的身边还倒着两个人，一个士兵和林琳，不过看样子林琳还活着。
　　所有人都将枪口瞄准了丹尼*费尔兹，这个时候那个被枪口顶这脑袋的人说道：
　　“我的女儿带来了吧！”
　　“威克斯博士，你的女儿很安全，我们的人正在把她带过来。”小萝莉回答道。
　　“我不管你们干什么！我只要一架运输机！反正这里还有好几架直升机！”丹尼*费尔兹突然插话进来，“不然的话，我就先崩了这个老头！”
　　“不要那么激动！有话好好说。”小萝莉说道
　　“我要直升机！给我直升机，我就放人！”丹尼*费尔兹咆哮起来，枪口用力抵住威克斯博士的脑袋。
　　“没问题，我们给你直升机，你放了威克斯博士。”
　　于是在一群人瞄准着丹尼*费尔兹向后退去，丹尼*费尔兹一边推着轮椅，一边用手枪住威克斯博士的脑袋向运输机靠去。
　　小萝莉没有跟上去，她跑向了林琳那，发现林琳受了重伤。
　　“还能走不？”
　　“不行！肋骨断了，脚断了，右手也没力气，估计是动不了了。”
　　这个时候，狐狸的声音从耳麦里传了出来。
　　“你们知道我去接安吉拉的时候发现了什么？”
　　“什么东西？”
　　“阻挡丧尸的铁丝网被推到了，丧尸正在向这里靠近！如果不早点走的话，我们就要被丧尸给淹了。”
　　“留下zha药，我来引爆！”林琳突然说道。
　　“什么？”小萝莉似乎有点没有听明白。
　　“你们把所有的zha药都留下啊，我留在这里，等你们离开后引爆，还记得那个智脑杀死10000个丧尸的任务么？”
　　“不行！这怎么可以！”小萝莉一下子就反对到。
　　“我现在没办法动！上不了直升机，反正我们可以复活。”
　　“好吧，我吧zha药都留下来，回去见！”小萝莉见林琳很坚决，就同意到。然后开始取出zha药以200公斤为一堆开始到处堆放。
　　在外面丹尼*费尔兹一边推着轮椅，一边用手枪住威克斯博士的脑袋终于到了运输机那。于是丹尼*费尔兹丢下威克斯博士，跑上了直升机，进入了驾驶室对驾驶员喊道
　　“离开这里！”
　　“对不起！我只开过凯迪拉克！”原来驾驶室里不是驾驶员，而是那个黑人LG。丹尼*费尔兹被狠狠的打了一拳，然后被推出了驾驶室。
　　摔倒地上的丹尼*费尔兹发现自己被数只枪口顶着，只能丢下手上的手枪，乔治上前取走了丹尼*费尔兹的手枪，说道
　　“我们的交易取消了！”然后对这驾驶室里的LG喊道
　　“干的不错！”
　　这个时候，装好了zha药的狐狸和小萝莉带着那个女记者和安吉拉回来了说道
　　“全部到齐了没？丧尸突破铁丝网了，我们要离开了！”
　　“林琳呢？”乔治问道。
　　“她……死了”
　　“……我们走吧”
　　于是一群人开始向运输机走去，不过和一开始有30多人的队伍相比，现在只剩下十几个人了。
　　很快直升机就飞了起来，向城市外面飞去。
　　留在原地的林琳靠在一堆zha药上，手上拿着引爆器，发现这里还有活人，原来是那个西装男。林琳看着那个西装男在那拼命阻挡丧尸的行为觉得他有点自不量力，发现丧尸已经靠近了，林琳按下了引爆器。
　　一瞬间，一个巨大的火球笼罩了整个市政府和前面的空地。火焰吞噬了无数的丧尸，正在做垂死挣扎的丹尼*费尔兹，还有林琳……
　　直升机已经离开了很远，这个时候，小萝莉发现一团火焰向城市飞去，大喊道
　　“低飞！低飞！核弹已经发射了！”
　　然后巨大的光亮在后面出现，刺激的众人闭上了眼睛。紧接着，冲击波到来了，在冲击波下，直升机变得难以操控，电磁脉冲使直升机彻底失去控制，开始向森林里坠落……
　　第二天，军方发现了直升机残骸，以及爱丽丝的尸体，不过这个已经不关萝莉们的事了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－生化危机结束－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

实验
更新时间2011-1-31 12:29:46  字数：1

　2

第三十七章：纳尼，猫耳？
更新时间2010-5-30 5:27:14  字数：2002

　Aheroisnobraverthananordinaryman,butheisbravefiveminuteslonger.
　　——RonaldReagan
　　英雄不比别人更勇敢,他们只不过比别人多勇敢五分钟。
　　——罗纳德·里根
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　林琳醒了过来，发现自己泡在营养液当中。不过透过营养仓的玻璃，林琳发现狐狸和小萝莉也都泡在营养液当中，难道她们也挂了？队伍全灭？她们不是上了直升机么？
　　就在林琳胡思乱想的时候，林琳发现了不对劲，貌似这次复活太久了吧？以前都是醒过来就好了，这次醒来都好几分钟了，这个时候智脑的声音传了过来：
　　“特殊任务完成，特殊奖励已经发放。”然后营养仓就被打开了。
　　又一次爬出营养仓，林琳突然想起来貌似自己是便当领的最多的人。不过无所谓啦，复活很便宜。这时，穆兰卡突然出现在林琳眼前，不过样子有点奇怪。
　　原来那双萝莉般清纯的眼睛变成了抚媚的狐狸眼，头上还有一对猫耳露出头发，还不安分的摇了摇。纳尼？猫耳？这时穆兰卡把手伸了出来，在林琳的头上摸了摸。林琳觉得好痒，貌似头上多了什么器官。自己摸了摸，发现自己貌似也多了一对猫耳。
　　“智脑！这是怎么回事！”小萝莉的声音突然冒了出来，把林琳吓了一跳。
　　“任务特殊奖励，强化身体敏捷度，反应速度，以及增加夜视功能。以后新人都会奖励。”智脑那不淡不咸的声音让人觉得十分欠扁。
　　“那对猫儿是怎么回事？不要说也是奖励！”小萝莉似乎还没得到答案。
　　“强化副作用。”
　　“什么叫强化副作用！我要控告你！”小萝莉有点歇斯底里了，不过还好，狐狸和师太拉住了小萝莉，把她拖回了房间。
　　“林琳啊，要不要我们也先回去啊。”穆兰卡突然问道。
　　“啊?好啊。”本来还在那研究自己那对猫耳的林琳听到后，一开始还没反应过来，想了一下后，同意到。
　　裹着浴巾，林琳和穆兰卡回到了房间。营养液虽然不黏人，没味道，但是总觉得怪怪的，所以第一件事就是洗澡。
　　洗澡是件幸福的事，但是和穆兰卡一起洗澡就是件痛苦的事。林琳发现这次复活后，除了多了这对猫耳，自己的敏感度也提升了。穆兰卡的咸猪手一点都不安分，没一活儿，林琳就觉得全身有点发烫，脸红了起来。
　　“不要动了啊！”林琳瞪了穆兰卡一眼，不过对方一点反应都没有，继续在那里揩油，而且越来越过分……
　　等洗完澡，林琳是被拖着出来的，因为穆兰卡的手不安分……
　　被穆兰卡丢到床上，林琳一个翻身就把被子裹在了身上，然后趴在那，看着穆兰卡，那对猫耳还一动一动的。
　　“不要这样啊……”穆兰卡看到来了这样，抱怨道，然后试图把林琳身上的被子撤掉。
　　“不要！每次都是你期负我，这次怎么也不会让你得逞。”林琳用了点劲，把身上的被子给裹裹紧。
　　“小猫咪会反抗了？”穆兰卡挑了挑眉毛，然后扑了上来。
　　林琳一声惊叫，然后和穆兰卡在床上嘻闹起来。过了一小活儿，林琳被穆兰卡压在了身下，那对猫耳也被穆兰卡含在嘴里。林琳觉得猫儿那传来无限的快感，却有种不满住的感觉。穆兰卡喊着林琳的猫耳，时不时舔几下，发现自己身下的林琳全身迅速发烫，呼吸声也变重了。
　　“说我要！我就给你。”穆兰卡含着林琳的猫耳，含糊不清的说道。
　　“不要，不要压着我啊！”林琳喘着粗气，嘴硬的说道。
　　穆兰卡看到来了还在嘴硬，舔了舔林琳的猫耳，双手不安分的在林琳身上游走，强烈的快感不断的刺激着林琳的神经。
　　“我要……”林琳含糊不清的说道。
　　“大声点，我没听清。”
　　“我要啊！”被刺激的不行的林琳最终还是屈服了。穆兰卡将林琳翻了过来，然后……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　激情过后，林琳双目无神的趴在床上，猫耳无意识的在那摇，看上去像是被玩坏了。不过穆兰卡知道每次XXOO后，林琳都是这个样，一开始拒绝，然后发qing，接着就是哭着要了。穆兰卡在衣柜那翻箱倒柜，林琳过了好一活儿，慢慢的恢复了意识，然后看着穆兰卡说道
　　“在找什么啊？”不过看到穆兰卡拿着一件日本的校服模样的衣服，继续说道“你要自己穿啊？”
　　“我？当然是你穿！”穆兰卡听到林琳的话后，立马说道。
　　“我才不穿！”林琳立马回绝到，然后伸手去摸自己的衣服，结果什么都没摸到，包括自己的小内裤。
　　“不要找了，被我放在项圈里了，你今天别想逃，要么穿上，要么赤裸裸吧！”穆兰卡威胁到。
　　林琳看着穆兰卡，对方很坚决，林琳屈服了。
　　过了一小活儿，林琳看着镜子里穿着黑白日本校服，还有那刚刚遮住屁股的超短裙的自己，觉得很没安全感。
　　“穆兰卡，把内裤给我可不可以？”原来，现在的林琳下面还是真空的。
　　“没门！我们出去吧。”然后穆兰卡就拉着心不甘情不愿的林琳出去了。林琳为了不走光，一边被穆兰卡拉着，一边还在那扯裙子。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　猫儿萝莉大爱啊……貌似没人猜对
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章：悲剧的小萝莉
更新时间2010-5-30 13:46:56  字数：2006

　"Anationrevealsitselfnotonlybythemenitproducesbutalsobythemenithonors,themenitremembers."－JohnF.Kennedy
　　"体现一个国家不仅要看它养育了哪些人，也要看被它授予荣誉的人，以及它所铭记的人。"－约翰·F·肯尼迪
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　林琳和穆兰卡被拉到了客厅，也就是开会的地方。每次都是迟到的林琳和穆兰卡这次也不例外。不过林琳的这副打扮竟然没有引起他们的惊奇，只是稍微看了一眼，因为小萝莉也差不多是这样子,不同的是小萝莉穿的是女仆装。
　　小萝莉本来是个zhan有欲十分强的人，一人独占狐狸和师太两人。不过现在的小萝莉被师太和狐狸夹在当中，双手不停的在那扯那条同样超短的裙子，双脸通红。从那时不时就露出春guang的裙底，林琳看到了小内裤以及几根电线？
　　不过关心别人，不如关心自己。林琳现在也是泥菩萨过河自身难保。比起小萝莉，林琳自己下面可是没有穿内裤的。坐在沙发下，林琳紧闭着双腿，还把手按在裙子上。不过还是很没安全感。
　　“人都到齐了，我们来商量下奖励该怎么用吧！”狐狸说道，一边说还摸了摸靠在他身上的小萝莉。本来一直都是小萝莉开始发言，不过这次小萝莉似乎在忍受着什么突然靠在狐狸身上。
　　“根据智脑的统计，我们有完成特殊任务的一个c级勋章，拯救swat的d级勋章，杀死II型追踪者的d级勋章，还有杀死丧尸，直升机什么的奖励点，总计1c2d勋章和6000+的奖励点,看看能怎么用吧.”
　　“我们下一次任务是什么？”林琳问道，还抬了抬手，不过发现有走光威胁，立马又把手按在裙子上。
　　“不知道，智脑说我们只有完成一次勋章任务后，才会拥有这个功能。不过我们完成了一次任务，智脑也放开了一些功能比如可以带穿越者加入我们的队伍，3个人一个d级勋章。”
　　“勋章任务？要不要去做个？我觉得我们可以买些车辆了，应该实力足够了。”林琳说道，边说还边把试图掀自己裙子的穆兰卡的手打掉。
　　“你觉得我们选哪个任务比较好呢？2战？一战？欧洲?非洲？”狐狸说道
　　“2战以后不行，无论是越战，海湾战场，阿富汗，武器装备已经比较先进了，不是我们能搞定的。一战不行，那个火力太变态了，哪怕开着m1a2都会被炸飞，2战的欧洲战场和非洲也一样，嗯！我觉得2战的中国战场应该问题不大，如果兑换上一些车辆应该就可以了。”
　　“中国战场？我这里倒是有个不错的任务。”狐狸说道，然后递了一章纸过来“和其他任务不同，这个是无限制任务——游击中国战场”
　　“无限制任务?这是什么？”
　　“其他任务的奖励都是固定的，不会改变，但是这个任务奖励是看我们的战果，战果越多，奖励越丰富。”
　　林琳看看纸上的内容说道：“如果是2战中国战场，我觉得在华北不错，地形比较平坦，而且游击队实力不是太弱，我建议选择1940年以后。”
　　“那我们要带什么车辆？”
　　“现在我觉得有这样几个选择！1：装甲车一辆，补给车辆一辆，小型无人机1架。1c2d，2：装甲车一辆，轻型战术车辆一辆，补给车辆一辆。1c2d。3：轻型战术车辆两辆，补给车辆一辆，小型无人机1架。1c1d。”林琳查了一下兑换要求后说到。
　　“小型无人机不是不要勋章么？”狐狸疑惑的问道。
　　“小型无人机续航能力不行，我们需要改装——小心核融电池，以H2和H3核聚变为动力，不过功率很低，只能用在小型无人机上，一个d级勋章。”
　　“我觉得第三个方案可以，装甲车万一坏了我们连修也不能修，汽车保养简单多了。”双脸通红，喘着粗气的小萝莉突然说道，说完娇呼了一声，又靠在狐狸的身上。林琳发现狐狸似乎把手伸到了口袋里做了什么。
　　“那我们选什么车？悍马么？”狐狸问道。
　　“悍马过时了，我建议选这个——联合轻型战术车族，悍马的继承者，比悍马牛13多了。”
　　“嗯，我们需要改装吧？这个就交给你和小萝莉了，是不是小萝莉？”狐狸一边说，一边捅了捅小萝莉。
　　“啊？嗯……”小萝莉似乎很痛苦。
　　“那个新人什么时候过来？”林琳问道。
　　“智脑一开始说30分钟后传过来，现在算算时间差不多还有10分钟吧。”狐狸看看手表后说到。
　　“那么，要不要先回一下房间？”林琳看着小萝莉痛苦的样子说道，小萝莉一下子就投来了感激的眼神。
　　“嗯？小萝莉要不要回去？”狐狸笑眯眯的看着小萝莉，然后把双腿发软的小萝莉报了起来，林琳发现小萝莉又走光了，小内裤露出来了。
　　“我们等下5分钟在广场集合，新人会被传送到那。”狐狸一边抱着小萝莉，一边和师太走到了房间里。
　　“穆兰卡，我去换件衣服。”林琳想跑，结果被穆兰卡一把抓住。
　　“别想跑，跟我去广场。”然后拖着林琳走了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　师太：我觉得我像空气一样。
　　穆兰卡：我也一样。
　　林琳：小萝莉怎么了？
　　狐狸&amp;师太：被调教了……
　　林琳：……
　　穆兰卡：……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章：粉嫩的新人
更新时间2010-6-5 11:52:43  字数：2011

　Patriotismvaries,fromanobledevotiontoamorallunacy."－W.R.Inge
　　"爱国主义有很多种，有高尚的忠诚，也有道德的疯子。"－W.R.英奇
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在广场上等了几分钟后，林琳和穆兰卡看到了狐狸她们过来了，小萝莉依旧穿着女仆装，双脸红扑扑的，双手还不停地扯裙子。看样子她和林琳一样都没搞定自己身上的裙子。
　　就在这时，一阵光芒出现在广场上。闪了几秒后，光芒褪去，地面上出现了3个穿着不合身的衣服的猫耳小萝莉。嗯~头上还闪现着蓝色的字，看样子，这次的新人也是变身文学吧的人。
　　“额~这里是哪里啊？”一个粉嫩粉嫩的猫儿萝莉醒来后迷迷糊糊的说道，林琳看了看ID——KIBA≮狼雨≯(以后就叫狼萝莉)，变身文学吧的人气萌呆物。“我怎么变身了？嗯？好可爱的女仆装啊……”狼萝莉看到了还在那里纠结裙子的小萝莉说道。
　　就在这时，剩下的两个人也醒了过来，在经过一段时间的解释，纠结，之后，众人终于搞定了这三只新来的萝莉，幸好平时变身吧有点熟，不然还真要花上不少时间。
　　“也就是说我们要像无限恐怖那样去完成任务？任务中挂掉怎么办？可以复活么？”迷糊游仙（以后就叫软妹子）说道。
　　“放心啦，外星人科技牛13着，复活就是小意思拉。”穆兰卡一边说道，一边从后面抱着林琳，骚扰着林琳对新人们说道。
　　“那我们现在要干什么？怎么训练？还有为什么就你和她们两个穿着比较正常点的军装，而我们穿着这些不正常的衣服……而且还是裙子。”邪恶の推dao（以后就叫小受）纠结在自己身上的女仆装。原来刚刚为了换掉不合身的衣服，3个新人接过了狐狸递给的衣服——3件女仆装。很明显，变身文学吧不好的传统——欺负新人，被带到了这里。
　　“那个么……不要在意，衣服吗，随便穿穿就好了，不要纠结啦……”狐狸一边打着哈哈，一边说道：“我们还是先带你们去测试吧，哈哈……”
　　“这怎么可以，我是纯爷么，纯爷么不穿裙子……”小受依旧纠结着，不过很快她就被狐狸拉着走了。
　　就在新人的抱怨下，连拉带扯的被狐狸3人向训练场走去。林琳和小萝莉一看没人管了，本来想跑掉换衣服，结果穆兰卡和狐狸转头瞪了一眼，林琳和小萝莉无奈的看了看对方，继续纠结在超短裙上，跟了上去。
　　武器嘛，作为天朝的子民，看到后当然会兴奋。再见到武器后，新人们一下子就兴奋起来，跑到前面到处摸来摸去。看到暂时忘掉了衣服问题的新人，狐狸松了一口气。然后狐狸给他们丢了一把95刚要说话，林琳突然插话到：
　　“狐狸啊，其实我觉得我们可以换武器，小口径子弹对我们来说威力太小了，而且我们没有后勤压力，我建议换一把7.62mm口径的自动步枪。”
　　“哦？你说有什么？”
　　林琳跑到一堆武器中间，蹲了下来，丝毫没注意自己走光了，然后拿了了一把枪出来。
　　“m16？这不是5.56口径么？不对，口径不对”小萝莉看到林琳手上的枪，疑惑的说道。
　　“m16a4的7.62mm口径版本，南非人搞的，比起95式，m4a1，m16a4的射程高上一截，而且换上7.62mm子弹，威力也不用担心。”林琳解释道“如果担心威力，南非人还搞了12.7mm版本的，要不要看看？”
　　“不用了，那样太变态了，我们去试试吧。”说着小萝莉接过林琳手上的枪，然后狐狸也取出几支分给大家，然后一群人便向靶场走去。
　　新人么，没有知道枪械结构前怎么可以打枪呢？狐狸，穆兰卡和师太正在手把手交着3个新人。虽然没有摸过m16，但是问题不大，很快穆兰卡就把m16给拆成了零件。然后在狼萝莉崇拜的眼神中，穆兰卡又把枪给装好了。
　　“来，我来教你怎么射击才能打准”穆兰卡一边说道，一边手把手交着狼萝莉，顺便摸了摸狼萝莉的身子……
　　这个时候，小萝莉和林琳正在试射m16，小萝莉站着开了几枪，说道
　　“后坐力问题不大，精度不错，射程也远多了，我认为可以换。”
　　“那么就这么说了吧，反正我估计到时候也开不了几枪，就换了吧，对了？你刚才怎么了？你不是声称一人搞定掉她们两个么？怎么被搞定了？”林琳暧mei的看着小萝莉“裙子底下也是真空的？”
　　听到这话，小萝莉一下子脸色就变了，似乎有点屈辱。
　　“今天回到房间，她们暗算我，用乙醚把我迷昏了，然后就成这样了，我现在还有点头晕呢！”说着说着，突然意识到什么，转过有，狠狠的说道：“不要说我，你敢说你下面就有小内裤？”
　　“额……不和你吵”林琳被说到要害，把头转了过去，不搭理小萝莉了。
　　看到林琳又羞又恼的样子，小萝莉咯咯咯的笑了。
　　听到小萝莉嘲笑自己，林琳在那里嘀咕：
　　“诅咒你以后一辈子翻不过身，一直都是被压，永远一个受……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　新人：
　　KIBA≮狼雨≯(以后就叫狼萝莉)
　　迷糊游仙（以后就叫软妹子）
　　邪恶の推dao（以后就叫小受）
　　本周六，日，下周一，二，三，四放假，五，六，七上课
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章：和谐的晚上
更新时间2010-6-6 8:33:40  字数：2012

　Battlesarewonbyslaughterandmaneuver.Thegreaterthegeneral,themore
　　hecontributesinmaneuver,thelesshedemandsinslaughter.
　　—Winston·Churchill
　　战争依靠两件事取胜：屠杀和谋略。越伟大的将军，就对谋略的贡献越多，对屠杀的需求越少。
　　—温斯顿·丘吉尔
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　其实在小萝莉们做完任务回来，这里的时间就是下午了，再搞搞完新人的初步测试，虽然只有晚上7点，但是生化危机当中还有好几个小时呢。所以萝莉们现在是十分想睡，除了林琳和小萝莉。
　　作为队伍里唯二懂得比较多一点的人，林琳和小萝莉现在要搞定联合轻型战术车辆的改装工作。要知道这可是报命的东西，马虎不得。
　　“新人要疼爱，她们去休息了，她们累了，也去休息了。为什么我们两个还要在这里干活……诅咒她们都是受……”林琳在那里抱怨，一边抱怨还在那一边诅咒穆兰卡她们。
　　“好啦好啦，不要抱怨了，能者多劳么……可是为什么她们就不把衣服还给我们呢，穿着女仆装很别扭啊！”小萝莉安慰了一下林琳，然后也抱怨起来，因为狐狸穆兰卡她们拒绝给她们正常点的衣服，于是乎，现在林琳和小萝莉现在还是一个女仆装，一个学生装，而且都没小内裤。
　　“其实你出穿女仆装还是不错的，要不要拍张照片？”林琳笑嘻嘻的对小萝莉说道。
　　“算了吧，你也不一个样……还是先把汽车改装好吧！武器用什么？”小萝莉白了林琳一眼说道。
　　“mk19榴弹发射器，和m2hb重机枪吧，这两个重是重点，不过性能都没的说，绝对的棒。”林琳想了一下，然后说道。
　　“我觉得把装甲全都换成铝合金，够轻，怎么样?”
　　“铝是会烧的啊！我可不想成烧鸡！还是用钛合金吧！”
　　“嗯~好吧。”
　　“那辆卡车怎么改？改完这两辆，我们可没多少点数改那辆了！”小萝莉问道。
　　“加点装甲就好了，还指望他能干什么呢？改的累死了，现在还有多少奖励点啊？”林琳问道。
　　“现在还有1200点，改完卡车，估计就剩下1000点左右了。”小萝莉查了一下说道。
　　“啊~只有1000点啦，什么时候才能回家啊，我想家了。”林琳似乎有点失落，靠在车边说道。
　　“不要这样啊，慢慢努力，终有一天我们会回家的。”小萝莉上前安慰林琳到，坐到了林琳旁边。
　　感觉到坐到自己身边的小萝莉，林琳觉得有点安慰，有点依靠感。突然，林琳抱住了小萝莉说道：
　　“让我抱下可以么？”
　　小萝莉被林琳的行为吓了一跳，然后用手抱住了林琳，两个人就这样坐在车边互相靠着对方。
　　慢慢的，林琳觉得自己身体热了起来，用力抱紧了小萝莉，然后身体贴上了小萝莉，把头靠在了小萝莉的肩上，暗示着小萝莉。感觉贴在自己身上的林琳，小萝莉似乎意识到什么，一把将林琳推dao在地上，吻了上去。
　　林琳热情的回应着，不一活儿，小萝莉将头抬了起来，脸红扑扑的，嘴角挂着一丝晶莹。看着自己身下诱人的小苹果，舔了舔自己的嘴唇。然后觉得地上有点冷，便将林琳一把抱起，丢到了车子后面的位子上，小萝莉上了车，顺便把门关上了，打开了空调。
　　小萝莉掀开林琳的裙子，摸了一把，发现林琳已经湿了，笑道：
　　“你个小荡妇！你湿了。”
　　“你难道就没有么！”
　　“额~看我怎么收拾你……”说完，小萝莉一把扯下了林琳的裙子，然后开始舔着林琳的小妹妹，刺激的林琳发出了呻吟……（不能写了，会被和谐的，自己百度去吧……）
　　激情过后，林琳和小萝莉两个人赤裸的抱着，躺在车子里面。林琳觉得和小萝莉XXOO时，小萝莉很温柔，很舒服。
　　“你说，我们这样算不算偷情？”林琳看着近在咫尺的小萝莉的头问道。
　　“额~应该算吧……怎么？偷情让你有快感了？”小萝莉笑着回答道。
　　“不是啊，额~其实也有那么一点点啦。”林琳脸又红了起来，有点不好意识的说道。
　　“现在，我们要回去么？还是……”小萝莉看着林琳，问道。
　　“我们今天晚上就呆在车里吧，陪陪我吧。”林琳有点不好意思的说道。
　　“好吧。”小萝莉想了一下，同意到。于是两只小萝莉赤裸的相拥而眠，身上就盖着几条衣服，躺在车里面。一幅和谐的画面。
　　第二天，林琳和小萝莉醒了过来。发现天已经亮了，两个人急急忙忙的穿上了衣服。要知道，万一别人醒了，发现可就不好了，那时候跳下黄河也洗不清了。下了车。大概是车里缺氧，林琳和小萝莉脸都红扑扑的。
　　“那个，我们昨天……”林琳吞吞吐吐的说着，低着头，似乎不好意思，可就在这时，林琳觉得自己的头被抬了起来，一个脸蛋迅速靠近自己。
　　小萝莉吻着林琳，林琳也热情的回应着。许久，两个人才分开。
　　“那个，不要跟任何人说，回去就说昨天弄得太累，直接在车上睡了，不然她们会杀掉我们的……”
　　“恩……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－=分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我最纯洁了，什么都不知道，什么都不会，纯洁的爬开……
　　今天两更，晚上发出第二更……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章：新装备
更新时间2010-6-6 20:56:16  字数：2041

　Ifyourattackisgoingtoowell,you‘rewalkingintoanambush
　　如果你的进攻计划太顺利，那么你快要被伏击了……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　偷情的滋味是美妙的，但是偷情过后的解释是痛苦的。不过好在林琳提前和小萝莉串通好了，台词一致，让她们两个给蒙混过关了，虽然穆兰卡，狐狸她们依旧充满了不信任。
　　“那么，我们先去看装备啊~看装备，我和小萝莉弄了一个晚上。”林琳一边打着哈哈，一边拉着穆兰卡她们去看改装过的汽车。
　　“那个~弄了一个晚上，身上粘死了，我和林琳先去洗个澡啊。”小萝莉在看到其他人都去看车子的时候，拉着林琳赶快跑了，奇怪的是穆兰卡和狐狸没有任何动作。
　　“呼，洗澡洗澡，等下子换掉身上的衣服!”小萝莉在进了自己房间后，直接反锁了房门说道。
　　“没错！没错！先洗澡！”林琳同意到。
　　于是，两只萝莉跑到了浴室里洗澡。洗完之后林琳问了一个问题：
　　“你这应该有正常点的衣服吧！”
　　“没问题，她们又没有藏衣服。要不是我被迷昏了，我才不会穿！”小萝莉一边说，一边走到衣柜前说：“正常的衣服都在这！”然后推开了衣服门。
　　“纳尼？what？我的衣服呢？”小萝莉推开门后，发现自己的衣服全都不见了！只剩下一堆的女仆装，而且都是超短裙！
　　“不会吧！她们这么狠心，就这样赶尽杀绝么！”小萝莉快崩溃了，“她们两个女仆控！该死的女仆装！”
　　林琳没有理在哪里有点歇斯底里的小萝莉，裹着浴巾在衣柜里翻箱倒柜的找了n久之后，林琳似乎也有点绝望的说道：
　　“连小内裤都没有，我们又要继续真空下身了！”
　　“什么？”小萝莉也找了半天，绝望的坐到了床上。林琳也无力的倒在床上，紧接着又马上爬了起来，走到衣柜前收了好几条衣服放到项圈里。
　　“你收这些衣服干吗？不会喜欢上了吧？”小萝莉奇怪的看着林琳问道。
　　“提前做好准备，免得以后他们变本加厉，到时候避免只剩下小内裤。”
　　听到林琳的话，小萝莉也蹦了起来，学着林琳收了几套女仆装到项圈里。然后和林琳一起纠结着换上了女仆装，还有那刚刚超过屁股的超短裙。一点安全感都没有，这时林琳再一次穿的感受！
　　“下一次，我一定要她们好看，我要让她们只穿内裤！”小萝莉在那里嘀咕着。
　　穿好衣服后，两个人就按着裙子出去了。一出门，林琳就看到狐狸，穆兰卡和师太不怀好意的眼神，和3个新人（新人换上正常的衣服了）的偷笑。
　　“两位？怎么穿女仆装呢？要当女仆么？”狐狸淫荡的说道，眼神还瞄了瞄林琳和小萝莉白花花的腿。不过换来的只有两个人的白眼。
　　“推dao什么的晚上在说，现在你们还是先说说你们的改装结果吧！”穆兰卡也是满脸淫荡，扫视着两个人。
　　林琳白了白她们两个，说道：
　　“两辆车子，第一辆装上了mk19榴弹发射器，第二辆装备m2hb重机枪，如果愿意可以随时拆了换其他的。两辆车都装了红外热成像装置，还有一部小型雷达本来要装夜视装置，可是因为智脑这该死的奖励，就没装了。”林琳一边说一边还摸了摸小萝莉的猫耳，弄得小萝莉痒痒的，摇了摇头。
　　“装甲全都换成了钛合金，机枪手和榴弹手周边有360度的装甲保护，只要不遇到重炮和飞机轰炸，一般的子弹和炮弹碎片基本无视。那辆卡车么，就简单了，装上了几片装甲，在车顶装上了一套毒刺，用来打螺旋桨飞机够用了。”
　　“遇到鬼子坦克怎么办？用标枪么？很浪费啊！”师太突然问道。
　　“mk19配备有破甲弹，哪怕遇到2战的中型坦克都没问题，鬼子的破烂么，呵呵……”林琳笑的有点阴险“我会我把他们打成烧鸡的！”
　　“那么！还有一个问题！你们谁会开车？”小萝莉问道。
　　“我会啊！”小受说道！
　　“我会一点点……”师太弱弱的说道。
　　“幸好新人有两个人会开车，不然司机还真不够！”小萝莉送了一口气，不过又说道，“师太，你不是不会么！”
　　“我会一点点么！基本等于不会！”师太气呼呼的说道，不过马上换“小女仆，笑一个！”
　　“不和你说，现在你的任务就是学会开车！不然，我们就要扔掉一辆车了！”
　　“哦~那么无人机呢？”
　　“我们兑换了一块小型核融电池，无人机可以全天24小时呆在天上，可以持续飞上3个月，而且有热成像装置，电视成像，红外成像乱七八糟的东西，而且可以搭个简易平台发射，飞上去就可以不用下来了。”林琳继续说道，“无人机和我们的电脑连接，而且使用了蛋疼星人的一个低级智能图片识别软件，可以自动区分目标，很实用。”
　　“那就是说，我们地图全开，迷雾退散？谁来开无人机。”
　　“我，小受，师太开车，狐狸和林琳操作武器，就剩下穆兰卡，狼萝莉和软妹子了。你们谁来？”小萝莉说道。
　　“我来吧，以前我玩航模玩的蛮多，应该没问题。”软妹子自告奋勇道。
　　“那就交给你了，那么我们去训练吧！”小萝莉说道“还有，可不可以给我们一条内裤！这样很没安全感啊！”
　　“没门！”穆兰卡和狐狸直接否决。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　最近在弄新书的大纲……不过本书还有好多内容没写，估计新书要我大学才行……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章：无人机与偷情
更新时间2010-6-7 13:29:16  字数：2002

　There‘snohonorablewaytokill,nogentlewaytodestroy.Thereisnothinggoodinwar.Exceptitsending."－AbrahamLincoln
　　杀戮没有荣耀可言，破坏也不会有正当理由。除了结束，战争中没有可称为美好的事物。
　　－亚伯拉罕．林肯
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　武器嘛，只有训练了才能有效的使用，这个时候，色萝莉穆兰卡正在射击训练，嗯！正在教狼萝莉射击。
　　原来是这样的，作为一个狙击手，没有观察手怎么行呢？于是穆兰卡拿出一副我是老人！新人要乖乖听话的派头，在新人的射击成绩出来后，直接拉走了射击成绩最好的狼萝莉。
　　“嗯！射击的时候，要能沉得住气，注意力要集中，扣动扳机的时候要轻，不能太重。”穆兰卡一边说，一边手把手的教着狼萝莉。捏着狼萝莉的小手，穆兰卡的那对猫耳不知道为什么不断的在颤抖。
　　“穆兰卡，不要摸啊，痒死啦~”狼萝莉觉得穆兰卡那对咸猪手很烦人，表示抗议道。
　　“我们继续~”穆兰卡在那装傻，表示什么都没干。狼萝莉白了穆兰卡一眼，继续练习射击了，不过穆兰卡依旧继续骚扰着狼萝莉，尺度越来越大……
　　这个时候，天上一架貌似人畜无害的无人机飞了过去，然后人畜无害的在上空盘旋。
　　坐在车子里，看着自己前面的屏幕，轻松的操作着无人机的软妹子喝了一口可乐。然后对正在折腾着车顶的榴弹发射器的林琳喊道，
　　“林琳，看样子穆兰卡有新欢了，你被抛弃了~”一边说一边还十分淡定的把屏幕的画面放大，屏幕上出现了穆兰卡压在狼萝莉身上的画面，十分不和谐。
　　“什么？what？”林琳没有听清，钻到了车里面说道，不过很快就看到了画面上的穆兰卡和狼萝莉。
　　林琳就看到穆兰卡压在狼萝莉身上，两只手到处乱摸，看样子狼萝莉快沦陷了。
　　“喂喂！林琳你要干什么！”软妹子发现林琳很快的从她自己的电脑上得到了无人机的信号，然后钻到车外去操作榴弹发射器，给榴弹发射器装上了弹链，看上去真的要开火了。
　　“快点停下来，会出人命的！”软妹子继续大喊道，可是林琳没有理会说道。
　　“放心，我有分寸，我会给她们一点纪念的！”然后用力一拍榴弹发射器，开始瞄准。
　　这个时候穆兰卡发现狼萝莉眼神已经有点迷离了，只要自己继续进攻就可以推到了！穆兰卡觉得自己淫荡了。就在这个紧要关头，步话机响了。穆兰卡极度不情愿的接了起来，软妹子着急的声音传了出来。
　　“那个啥~穆兰卡，快点跑，林琳要追杀你！”
　　“什么东西？什么追杀？”穆兰卡看了一眼地上正在爬起来的狼萝莉，奇怪的问道。不过很快，穆兰卡就知道了，只见几枚榴弹落了下来，就在自己10米远处，炸的穆兰卡和狼萝莉摔在了地上，穆兰卡还吃了几口土。
　　“怎么搞的！哪来的榴弹！”穆兰卡拉起狼萝莉，跳到了旁边的战壕里，要知道，林琳可在这条战壕里阵亡过。
　　“你自求多福吧，看看天上吧！”软妹子无奈的说道。
　　穆兰卡一抬头就看到了天上的无人机，猜到了大概是为什么，暗骂了一声。不过一阵爆炸传来，穆兰卡不得不又趴了下来。再次爬起来，穆兰卡发现狼萝莉在那发抖，说道。
　　“呆在这里，爬到那个工事里，那里安全。”穆兰卡安慰了一下狼萝莉，然后丢了安顿好狼萝莉，接着喊道
　　“软妹子，把无人机开走！”可是耳麦里传出了软妹子无奈地声音。
　　“我也想，可是有人威胁我~”软妹子无奈地看着林琳，一只手枪正瞄准着她的脑袋。
　　“很好~，嗯？怎么有烟雾。”这个时候，屏幕上出现了大团烟雾，穆兰卡的身影消失了。原来穆兰卡丢出了数个烟雾弹，把自己藏了起来。
　　“开启热成像模式！”林琳对这软妹子说道，可是屏幕上依旧没有穆兰卡的影子，大概是躲到哪里了。
　　“哼哼！我亲自上去找你。”然后提着m16a4下了车，向几百米外的穆兰卡一开始呆的位子走去。
　　为了在烟雾中看清，林琳使用了热成像装置，可是穆兰卡就是找不到。
　　“你给我出来！我要干掉你.叫你淫荡……”林琳在那大声的喊着，可是没有一个人回应。这个时候，林琳发现了在战壕里的工事，悄悄的靠近上去。
　　贴到工事门前，林琳听到里面有动静，于是大脚一踹把门踹了开来，将枪口瞄准了里面。
　　踹开门后，林琳发现门后只有狼萝莉，而穆兰卡不知去向。
　　“穆兰卡呢？”林琳对这狼萝莉问道，可是狼萝莉似乎有点被吓到了，没有回答，趴在地上，可能是昏过去了。
　　这个时候，一个身影出现在林琳后面。林琳似乎发现什么，想转过去看看，可以嘴巴鼻子被什么东西蒙住了。然后林琳觉得力气开始丧失，挣扎了几下后，无力的倒了下来，倒下前的最后一个念头就是：“乙醚……”
　　穆兰卡在林琳倒下后，松了一口气。刚刚幸好发现自己也可以接收无人机信号，躲了起来，绕到了林琳后面，用沾了乙醚的毛巾搞定了林琳。不过看着倒在地上的林琳，和在那里发抖的狼萝莉，穆兰卡头大了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我太和谐了……太纯洁了……迷上cod4网战了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章：倒霉之前
更新时间2010-6-8 17:01:25  字数：2101

　Warisanuglything,butnottheugliestofthings.Thedecayedanddegradedstateofmoralandpatrioticfeelingwhichthinksthatnothingisworthwarismuchworse.Thepersonwhohasnothingforwhichheiswillingtofight,nothingwhichismoreimportantthanhisownpersonalsafety,isamiserablecreature,andhasnochanceofbeingfreeunlessmadeorkeptsobytheexertionsofbettermenthanhimself.
　　－JohnStuartMill
　　战争虽然丑陋，但还不是世上最丑陋的事。道德的沦丧与失去不惜一战的爱国心远比它更糟。当一个人没有奋斗的目标，没有拚死保护的信念，则他和行尸走肉无异，也没有机会获得自由，除非有其他比他更优秀的人类为他奋战。
　　——约翰．史都华．穆勒
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　晚上，林琳和狼萝莉坐在桌子前，面对着面互相喂着对方。一边吃饭，还一边瞄瞄坐在旁边极度无奈，一口没一口吃着饭的穆兰卡。
　　“那个啥……让我换上裤子行不？我以后再也不敢了……”穆兰卡有点郁闷的扯了扯自己的裙子，说道。
　　“不行，俄罗斯女兵制服很好看的，你不要黑它！”林琳直接否决了穆兰卡的要求，现在可是报复，怎么可以轻饶呢！
　　“那个！这个裙子怎么这么短！”穆兰卡纠结了，早知道那个时候就不要试图推到狼萝莉了，弄的现在被两个人给联手逼宫了。那句话怎么说的？自作孽，不可活！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是时光倒流的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在那个林琳追杀穆兰卡，被穆兰卡迷魂，狼萝莉也被吓昏之后。穆兰卡在头疼怎么处理狼萝莉和林琳，想了无数的办法。比如下春药给林琳和狼萝莉，让她们H上。再比如下春药，自己强上。再再比如把林琳，狼萝莉催眠掉。不过谁会催眠啊~~~
　　在林琳和狼萝莉醒来后，穆兰卡还在那里纠结。看到两人醒过来，穆兰卡刚想说什么，就被两个人联手给推到了门外。看着关上的门，穆兰卡郁闷了。不过没有多久，林琳和狼萝莉就出来了，一副“你要负责”的态度。
　　“那个，你们两个……不要这样咩，很奇怪啊。”穆兰卡看着两个人，有点心虚的说道。
　　“你说吧！怎么负责！别想跑！”林琳一字一顿的说道，然后双手抱在胸前看着穆兰卡。
　　“那个……你们说吧！我知道你们商量好了！”穆兰卡知道自己是跑不掉了，决定豁出去了。
　　“很有勇气！”狼萝莉说道，然后看了一眼林琳，就反身回到房间里。穆兰卡看着林琳戏虐的眼神，觉得有点不妙。很快狼萝莉就回来了，穆兰卡一看狼萝莉手上的东西，就叫起来：
　　“什么，不能这样对我！我错了！饶了我吧！”穆兰卡企图得到宽容。
　　“没门！别想逃！”林琳发现穆兰卡试图逃走，用手一抓，结果没抓住。穆兰卡向门口冲去，眼看就要跑到门口了，突然穆兰卡觉得自己被针扎了一下，就觉得身体好重，倒了下去。
　　狼萝莉站在后面，手上拿着一把麻醉枪说道：
　　“林琳，替你报仇了。”
　　“先把她拖进去！慢慢折腾她。”林琳走到穆兰卡旁边，抱起了穆兰卡，向房间走去。
　　等到穆兰卡醒过来后，觉得浑身不对劲！发现林琳和穆兰卡一脸的戏虐。
　　“那个！你们干了什么！”穆兰卡急忙问道。
　　林琳直接走开，露出了自己身后的落地镜，说：“自己看！”
　　穆兰卡看了看镜子里得自己，发现自己穿着一套军服。想了想，貌似是俄罗斯女兵的。而且看起来，那个裙子是被加工过，缩短的。腿上穿着黑色的丝袜，感觉怪怪的。而且最最重要的是，自己貌似被化妆了！她们怎么可以这么干！穆兰卡在内心中哭泣。
　　“对了，你要穿这双鞋子。”林琳从身后拿了一双鞋子丢了过来。
　　“不要啊！我不要穿高跟鞋！”穆兰卡直接抗议道。
　　“没给你12cm的高跟鞋很好了！这个才6cm！要么就光脚丫！”林琳直接无视穆兰卡的抗议，和狼萝莉联手按住了还虚弱中的穆兰卡，给她穿上了高跟鞋。
　　穿上了高跟鞋的穆兰卡，很不适应。刚站起来，就觉得不稳倒在了狼萝莉怀里。狼萝莉摸了摸穆兰卡的猫耳，说道
　　“不要*么！”
　　穆兰卡觉得很不对劲，急急忙忙再次站起来。不过觉得脚好痛……
　　就这样，一整天，穆兰卡都穿着高跟鞋，超短裙。而且林琳和狼萝莉还故意走快，弄得穆兰卡郁闷无比。而且还故意不搭理自己，两个人卿卿我我的，发展的神速。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－回到现在的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　终于吃完了饭，穆兰卡想回房间，突然林琳说道：
　　“穆兰卡，是不是很困？”
　　“嗯？有点”然后穆兰卡意识到什么，问道
　　“你下药了？”然后林琳直点头。
　　“你！”然后穆兰卡就“伻”的一声趴在了桌子上。然后林琳和穆兰卡对视了一眼，拉着穆兰卡走了。今天晚上注定不会和谐。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　谁能猜出下面的剧情……很邪恶
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章：倒霉的两人
更新时间2010-6-9 12:45:51  字数：1843

　Cowardsdiemanytimesbeforetheirdeaths;Thevaliantnevertasteofdeath
　　butonce."
　　——WilliamShakespeare,JuliusCaesar
　　胆小鬼在他们死前就已经死过很多次了;勇敢的人只会体会到一次死亡。
　　——莎士比亚
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　第二天，小萝莉依旧被师太和狐狸给调戏。软妹子和小受在那拉拉扯扯。大家很奇怪为什么林琳一群人还没有出现，难道林琳和狼萝莉昨天把昏迷的穆兰卡给调教的太晚了么？
　　“狐狸啊，要不要去叫一叫？”小萝莉对狐狸说道。
　　“好吧，我去看看。”
　　不过，还没等狐狸站起来，林琳她们就出现了。不过让人奇怪的是，本来应该被调教的穆兰卡精神焕发，而狼萝莉和林琳神情萎靡。难道虐人不成反被虐？
　　林琳和狼萝莉穿着昨天穆兰卡一样的衣服，不过没有高跟鞋，乖巧的跟在穆兰卡后面。众人虽然奇怪，却也没问。
　　在吃完饭后，一群人去训练了。穆兰卡拉着狼萝莉跑了，林琳则跟着小萝莉和软妹子一起，因为她们是一辆车的。在训练的时候，小萝莉终于忍不住了，问道
　　“昨天你们不是迷昏了穆兰卡么？怎么成这样了！”
　　“嗯……太丢人了……”林琳吱吱呜呜的，没有回答。
　　“说一下么！”小萝莉不放弃。
　　看着小萝莉的样子，林琳慢慢的讲述了昨天晚上发生的悲剧。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－时光倒流的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　其实情况是这样的，在昨天，当狼萝莉和林琳拉着穆兰卡回到房间后。两个人在那想怎么调教穆兰卡。是五花大绑**，还是灌下春药XXOO。就在两个人商量的时候，突然两个人被阵刺了一下。转身发现穆兰卡站在那，手上有两个针管。然后就觉得好困，倒了下去。在倒下前，林琳在那想：为什么穆兰卡会醒过来？
　　过了不知道多久，林琳觉得身体好热，有种空虚感。迷迷糊糊的醒来，发现自己双手双脚被捆了起来，转头发现狼萝莉也是一样被捆起来，眼神迷离，面如桃花。
　　“你们真是笨的可以！”林琳突然听到穆兰卡的声音“我那么假的演戏都不能发现，你们下药也太明显了，好歹也找个隐蔽点的角落，都被我看到了。唉……怎么会有这么呆的人呢！”
　　不过林琳注意力已经不在这上面了，林琳现在满脑子XXOO。
　　“你们能下药，我也可以！春药滋味不错吧。这可是从你们那里拿过来的。”
　　“我要……”狼萝莉突然发发声了，看到狼萝莉满脸通红，眼神迷离，林琳觉得自己也快受不了了。
　　“那就把这份契约签了，智脑担保，谁都别想赖。”穆兰卡取出一叠纸，然后说道。
　　林琳艰难的瞄了一眼，发现如果签了，那么自己以后真的要成穆兰卡的玩具了。刚想说话，就发现狼萝莉签了这份文件，估计狼萝莉已经受不了了。
　　然后穆兰卡就上前，解开了狼萝莉的绳子。接着两个人就纠缠在一起。听着旁边两个人撩人的声音，林琳很难受，慢慢的林琳意识模糊了，迷迷糊糊中，林琳听到有人说：
　　“签了吧！你就能解脱了！”
　　林琳觉得开始控制不住自己，大脑出卖了自己，点头签了文件。然后林琳觉得绳子被解开了，然后林琳抱住穆兰卡，穆兰卡却没有动作。
　　“我要……”
　　“以后要乖！”
　　“嗯~”
　　接着……（自己百度去吧）
　　第二天醒来后，林琳发现自己和狼萝莉被左拥右抱了。看到了床旁边的卖身契，林琳发现其实就是那么几条。主要就是以后自己不能掌管“穿衣权”了，简单就是说，自己就像玩偶，穆兰卡怎么打扮都可以。
　　结果果然是悲剧的，在穆兰卡醒后，林琳和狼萝莉只能换上穆兰卡给的衣服。林琳本来想反抗，结果智脑马上说道
　　“反抗会增加身体敏感度，请三思！”
　　林琳还不想随便碰碰就娇声连连，只好穿上了穆兰卡给的衣服——俄罗斯女兵制服+丁字裤，幸好没有高跟鞋，林琳心里想着。不过丁字裤怎么这么勒人啊！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－回到现在的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　林琳说到这里，纠结了，看到小萝莉有点幸灾乐祸，就说到：
　　“你也别得意！小心你自己吧！小女仆！”
　　被说到痛处的小萝莉马上就变了脸色。
　　“我有什么办法！我打不过她们两个！”
　　“乙醚啊！笨”
　　“回去我试试吧”小萝莉看上去不是很自信。
　　“好了好了！训练训练！”软妹子发话了。
　　于是钻出了车外，开始操作起榴弹发射器。天上那架人畜无害的无人机，继续飞呀飞呀。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　现在有点卡文了，加快进度，进入副本。副本里会增加新人的……本章字数有点少……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章：出发（今天两更搞定）
更新时间2010-6-9 12:48:11  字数：2085

　"Youcantsaycivilizationdontadvance－forineverywar,theykillyouinanewway."
　　－WillRogers
　　你不能说文明没有进步——至少在每次战争中，他们都换着花样来干掉你。
　　—威尔·罗杰斯
　　加快点进度，早点写抗“日”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　经过20天的训练，3个粉嫩的新人终于从一群菜鸟变成了乌合之众，5个老人也从乌合之众变成了新兵。至少智脑是这么评价的。现在么！是进入副本的一天了。现在一群人在那准备东西，在过上几个小时，就要传送了。
　　准备的东西有很多，比如弹药，油料什么的。幸好智脑提供项圈这种东西，不然补给会是一件痛苦的事。
　　什么东西装项圈，什么东西装卡车，这是有研究的。一些密度大，体积小的东西就是要装在项圈里。那些体积大，密度小的就是要装在卡车上。
　　“帐篷，衣服，牙膏，牙刷……”林琳在那里清点生活物资，现在林琳快崩溃了，虽然有清单，但是那么多东西，清点一边都要很久，而且还时不时想到一些新的东西增加上来。
　　比起在那纠结的林琳，小萝莉就轻松多了，她的任务就是检查各种口径的子弹。
　　“12.7X99的穿甲弹，普通弹，穿甲燃烧弹，白磷弹……7.62X51的穿甲弹，普通弹，穿甲燃烧弹，白磷弹……9mm手枪弹，5.8mm手枪弹……40mm榴弹，破甲弹……”小萝莉一个个清点过来，然后说道：
　　“要不要带上两把mp5？以防万一？”
　　“好吧！”
　　“mp5的口径是什么？也是9mm手枪弹？”小萝莉在那里查资料，然后往车上丢了几把mp5。这个时候，狐狸过来了，丢了一大把东西。
　　“机枪的备用枪管和零部件，还有保养用的乱乱七八糟的东西。”小萝莉把这堆巨重的东西提到空地上，然后开始检查起来。
　　“让开！让开！”师太一群人推着一堆柴油桶过来了。
　　“要不要带上点汽油？”林琳说道。
　　“为什么，我们的JLTV（就是那辆被改装的车），和卡车又不烧汽油。”
　　“到时候万一用到呢？带点吧，反正不碍事。”林琳说道
　　“好吧。”小萝莉回答道。
　　“接着还有什么？淡水有了，吃的有了，武器有了，油料有了，发电机也有了……”林琳在那里清点。
　　“防毒面具呢？”小萝莉插嘴道。
　　“防毒面具？这个还真的没带，要么带上一些解毒剂吧，以防万一。”
　　“那么我们也可以带些毒气，比如VX？”
　　“那么，我们还要带上全身式防毒装备。”一边说，林琳就向智脑兑换装备。
　　“帮忙抬一下！东西太多了！”狐狸一群人向小萝莉和林琳喊道。只见她们正在把弹药往JLTV抬，还有什么乱七八糟的东西往卡车上运。还有一堆东西放在空地上，这些是计算好了体积，要放到项圈里面的。
　　抬了半天东西后，终于把东西都抬好了，小萝莉对大家喊道。
　　“看看还有没有什么东西缺？检查一下！”
　　“其实还有一个问题！这对猫耳该怎么办？60年前的人看到我们不会把我们当妖怪么？”林琳摸了摸自己的猫耳说道。
　　“额……这还真是个问题，只能戴帽子了……”小萝莉想了半天说道。
　　“没办法了，小心点吧……”林琳也只能耸耸肩说道。
　　“帮个忙！无人机忘记放了！”软妹子突然叫起来！，于是一群人又手忙脚乱的把无人机给拆成了零件，为了保险，还多拆了几架无人机，反正这东西便宜的很。
　　“还有架子！无人机发射的架子！”软妹子有喊了起来。反正现场是乱七八糟，时不时想起拉掉了什么东西。
　　“还有地图！地图忘记了！这可会要命的”小萝莉急急忙忙的跑到了房间里，取出了一大堆地图。
　　“奇了没？”弄了半天，小萝莉问道。
　　“应该？大概？也许？可能？齐了吧。”林琳极度没有自信的说道。
　　“检察，检查吧!到时候免得倒霉。”小萝莉开始检查起来。一群人也都检查起自己的东西。
　　又弄了半天，终于搞定了一切，小萝莉在分发纸张，说道。
　　“大家要记住跟日本人的作战事项。1：跟日本人保持距离，不要傻乎乎的跑到日本人面前。2：能用榴弹就不用机枪，能用机枪就不用步枪，能用导弹就不用火箭弹。能用火箭弹就不用zha药包。能用无人机，就不用车上的观察装置，能用车上的观察装置就不用人上去侦查。3：死掉的日本人才是好的日本人。4：rember!nojapanese。现在大家准备传送，记住，我们可能要战斗很久，也有可能马上团灭回来。”
　　“是！”大家一起喊到。
　　“还有遇到伪军怎么办？”林琳问道。
　　“该杀就杀，能不杀的就放了吧，看情况吧。”小萝莉说道。
　　“日本女人怎么办！”这是穆兰卡问的。结果被林琳和狼萝莉白了一眼。
　　“乃个淫棍！”狼萝莉说道。
　　“马上就传送了！大家准备吧。”
　　“传送倒计时，10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，0传送开始！目的地1942年，华北！”
　　“日！打火机忘记带了！”在传送的一瞬间林琳突然大喊道，不过没有用了！太迟了……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　新的一卷了，话说这一卷好少……写不下去了……起点太和谐了，不敢写不和谐的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

实验
更新时间2011-1-31 12:29:54  字数：1

　3

第四十六章:初到1942
更新时间2010-6-10 14:18:03  字数：2096

　Everyman‘slifeendsthesameway.Itisonlythedetailsofhowhelivedandhowhediedthatdistinguishonemanfromanother.
　　——ErnestHemingway
　　人虽然都难逃一死，然而其中的生命过程才是每个人迥异於其他人之处。
　　——欧内斯特·海明威
　　找资料太痛苦了……出现bug请无视……与史实不符同样无视。就当是平行位面。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　华北平原包括河北，山东，河南，北京，天津的全部，江苏安徽的北部，燕山以南，太行山以东，淮河以北，是中国的第二大平原。在1937年，卢沟桥事变后，kmt部队不敌日军，最终丢掉了华北。
　　现在3辆汽车就出现一片空地之上。好吧，这就是萝莉们的车。
　　“软妹子和狼萝莉去搭无人机的发射平台，穆兰卡使用车上的观察热呈现装置，其他人警戒。”
　　软妹子从车上取下一堆东西，开始搭建起平台，狼萝莉么则是开始组装无人机。没有多少时间，无人机就被组装好发射了上去。
　　“软妹子，操作无人机，寻找一下附近有什么河流！山！什么的。”
　　“没问题！”软妹子回答道，然后开始操作器无人机，开始寻找目标。没过多久，软妹子就回答道。
　　“在我们3公里外，有一条河流，电脑给出的结果是“小东沟河””
　　“小东沟河？”小萝莉听到后，然后开始察资料。
　　“小东沟河是，山西西北的一条河，看这条河形状，估计就是了，我们应该在山西。”
　　“山西？那么离冀中很近了？我记得在5月，日本人有一次大扫荡。”
　　“额……有件事说一下，河上出现了一架内河巡逻艇，要不要干掉？”软妹子突然插话了。
　　“有多远？能不能追上?”
　　“问题不大，离我们不远。干掉他们吧。”
　　“那么就上吧，软妹子，记得监视周边，不要被偷袭了。”
　　于是，一群人上了车，开始向那架巡逻艇开去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　田中次郎是东京人，家住在富士山下。作为大日本帝国的一员，他每天都在河上巡逻。摸了摸自己口袋里的信件，田中次郎想起了自己的漂亮的妹妹，自己来中国前，自己的妹妹才17岁呢！还没嫁人呢。前段时间收到信，说妹妹嫁人了，不知道有没有受苦……
　　“田中少尉，前方出现不明身份的汽车。”一个小兵突然喊道。
　　“嗯？汽车？八路军没有汽车，一定是大日本帝国陆军的。跟我出去看看！”被拉回思绪的田中走出了驾驶室，用望远镜观察起来。
　　田中看到3辆汽车停在自己大概800米远，没有见过这种汽车，田中有些奇怪，难道是陆军部的新装备？就在田中疑惑的时候，他突然看到车子上火光一闪，本能的大喊道：“敌袭！”然后田中就觉得自己飞了，在落到水里的一瞬间，田中发现自己的巡逻艇已经被打成碎片了，受了伤的田中，抓住了一片碎片，游到了岸边，倒了下去。
　　林琳看着远处的巡逻艇成了碎片，停止操作了榴弹发射器。
　　“上去看看情况，小心有剩余的敌人。”小萝莉说道，然后开着车子上前，狐狸操作者重机枪在哪里警戒。
　　“呼！河岸边有个幸存者！大家小心点，不过看样子晕过去了。”软妹子在操作无人机的时候说道。
　　“要我干掉他不？”狐狸说道。
　　“想不要，问点情报来先。”
　　田中觉得自己浑身都疼，无力的躺在地上，迷迷糊糊中，田中看到一辆车停到了自己的面前，下来了几个女人，女人？
　　只见那几个人给自己打了什么东西，然后就觉得她们问了什么话。
　　“这里是哪里？现在是什么时候？你所在的部队番号？”
　　田中觉得很恐惧，因为不知道为什么自己都回答了，过了一小活儿，那个人没有问话了，然后田中失去了意识。
　　小萝莉收起了手枪，说道：
　　“现在是１９４２年４月２０日，山西。大扫荡还没开始，有没有兴趣去冀中挑战一下。”
　　“可以啊，我们先走吧！可能日本人听到爆炸声，会过来的。”林琳说道。
　　“软妹子，附近有没有敌人靠近？”
　　“暂时不会有人，还要４０，５０分钟他们才会赶到。”
　　“那么我们来打扫下战场，留点礼物吧。”小萝莉说道，然后一群人忙活开来。
　　几个小时后，大约２０个日军和５０来名伪军来到了案发现场。很快就发现了倒在地上的已经死掉的田中。
　　“铃木少尉，我们找到田中少尉的尸体了，是被９ｍｍ子弹打死的。还有，我们发现了大威力爆炸物的痕迹，看起来不像是八路干的。”
　　“那你说是谁干的！”作为田中的好友，铃木十分生气。
　　“我……”那个小兵还没说完，爆炸席卷了附近，直接吞噬了在现场的人，只不过刚刚有人试图抬起田中的尸体而已。
　　在远处，软妹子看着屏幕说道：
　　“你们留下的礼物被打开了，估计要死上３０，４０人。”
　　“这些都是战绩啊……”林琳说道，接着林琳继续说道。
　　“我们现在向冀中靠拢，目标小日本！”
　　“乌拉~~~~”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　新的一卷……撒花……前面弄错了，是1942年，不是1941年，悲剧啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章：晚餐
更新时间2010-6-14 5:26:57  字数：2053

　Aboveallthings,neverbeafraid.Theenemywhoforcesyoutoretreatis
　　himselfafraidofyouatthatverymoment.
　　—AndreMaurois
　　最重要的是，永远不要害怕，在强迫你撤退时，敌人最害怕的就是你。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在一条破破烂烂的公路上，至少在萝莉们眼里是破破烂烂的，三辆汽车在上面行驶。林琳坐在位子上听着mp3在哪里闭目养神。现在是下午了，估计再过上一活儿太阳就要下山了。到了晚上之前，萝莉们得先弄到吃的先。
　　其实也不是没有带吃的，但是因为补给有限，加上那难吃的军粮，所以萝莉们决定去弄吃的。于是乎，过了一伙儿，萝莉们离开了公路，向一片小树林开去，这里就是今天晚上呆的地方。
　　“呼……被这条破路颠死了！”一下车，穆兰卡就开始抱怨起来。
　　“别抱怨了，干活，干活，不然等下你去吃那恶心的东西。”林琳穆兰卡说道，然后穆兰卡就拉着狼萝莉去弄食物了。
　　“你说在这里会有什么东西呢？兔子？还是什么？”在树林里，穆兰卡对着狼萝莉说道。
　　“不知道额……”
　　“两位？需要帮助不？无人机帮你们服务！”步话机里传出了软妹子的声音。
　　“那里有动物快点说！你知道我们根本没打过猎！”穆兰卡对着对讲机大喊道。
　　“不要那么凶咩，离你们30公里远，有个湖泊，那里有鱼。”软妹子笑嘻嘻的声音传了出来。
　　“认真点，不要开玩笑！”
　　“好啦好啦，你们正东500米远，有一个热源，自己去看看吧。”
　　“哦！”于是，穆兰卡和狼萝莉向软妹子指示的地方走去。大概走了几分钟，穆兰卡看到了那个热源。
　　这是一头野猪，看上去成年了，正在地上拱来拱去。离两个人大概200米远。
　　“狼萝莉！我负责开枪，如果没有死掉，你补枪。”然后穆兰卡将m21的两脚架放下，瞄准了野猪的脑袋。
　　“伻”的一声，穆兰卡看见瞄准镜里的野猪的脑袋爆出了一个血花，但是野猪竟然没有倒下去!只见野猪在原地痛苦的嘶叫，鲜血从洞里冒了出来。
　　又是“伻”的一声，狼萝莉开枪了，这一枪打在了野猪的太阳穴，直接捣碎了野猪的大脑，直接干掉了野猪。
　　“真是奇怪？怎么一枪就不死了？”穆兰卡很郁闷。不过没关系啦，吃的已经到手了，于是两个人上前将野猪的尸体捆好，抬起了野猪开始向车队走去。
　　这个时候，林琳在那里纠结怎么烧火！要知道打火机没有带，没有火种啊！小萝莉她们就会出馊主意，竟然建议钻木取火！要知道钻木取火的人都是什么都没有才这么干！我们有那么多的物资，还怕取不到火么？
　　作为一个实验党！林琳决定自己动手，丰衣足食。没有打火机！我们有zha药！林琳去了一小点zha药，然后弄了一堆枯叶什么的盖在zha药上。然后人走远一点，按下引爆器，接着就看到那堆枯叶里闪出了一个火花，接着就是一团青烟冒出，林琳赶紧上前吹去，没一活儿，火花就大了起来。赶紧的，把刚刚收集过来的木块丢上去，要知道枯叶火烧得旺，但是却不奈烧。
　　“我们不是带了电磁炉么？为什么还要烧火呢？”小受十分奇怪。
　　“还不是柴油有限啊，发电全都要柴油啊。”林琳无奈的说道。
　　“穆兰卡他们回来了。”小萝莉大喊道。
　　“她们带回来什么？”林琳看到穆兰卡和狼萝莉抬着什么，不过看不清。
　　“好像是只野猪？”小萝莉不确定的说道。
　　“应该就是了。”林琳仔细看了看说道。
　　“上去帮帮忙吧，看上去蛮重的。”
　　“好吧。”于是两个人上去帮忙抬回了那只野猪。
　　当一群人把野猪弄弄好，切下一些肉，就把野猪给埋了。为什么埋？这可不是好心，给野猪有个安身之地，而是萝莉们根本不知道怎么充分利用野猪的所有部位，把一些好切部位切下来以后用，剩下的就不要了，也是为了防止血腥味吸引到什么动物。
　　把水烧开，把肉煮熟，丢入一些调料，配上一些自己带的食物，一顿粗糙的晚餐就搞定了。
　　等这一切搞完，刚刚好太阳落山了。吃着自己做的食物，林琳突然泪流满面。
　　吃完饭，林琳和狼萝莉坐在车子上，盯着车子里的屏幕。因为免得被人偷袭，所以需要有人值夜班。为了公平，都是抽签决定，林琳运气不好，和狼萝莉一组抽到了第一个，于是在今夜的前3个小时，林琳和狼萝莉要一直盯着无人机传过来的讯息，不过也好，反正现在才7点，到了10点正好睡觉，而穆兰卡现就马上睡下，因为10点要轮到她值夜班。
　　值夜班是无聊的，特别是盯着黑白的屏幕看上3个小时。不过没关系，智脑提供了一个低级智能，可以分辨出目标，所以一出现人就会提醒，也不用在认真。
　　3个小时很快就过去了，林琳跟狼萝莉说了一声，然后就去把穆兰卡和小萝莉叫了起来，轮到他们值班了。
　　交完班后，林琳躺在了穆兰卡刚刚躺的被窝里，真是温暖啊……林琳想着。就这样想啊想啊，林琳进入了迷迷糊糊的状态。可是还没睡着，林琳觉得有人在跟她说话，惊醒过来……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这样子就好多了，写的超顺，顺便说一下读者的问题
　　1：衣服，全体苏联女兵衣服，冒充苏联人，顺便还有其他国家衣服。
　　2：语言：智脑提供各种语言学习服务，前面就说过了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章：被偷袭了
更新时间2010-6-15 5:23:18  字数：2144

　Ourgreatestgloryisnotinneverfailing,butinrisingupeverytimewe
　　fail.
　　——RalphWaldoEmerson
　　我们最伟大的荣光并不在于永不失败，而是在于每次失败我们都能再站起来。
　　——拉斐尔·爱默生
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在抗战时期，敌后战场上主要又那么几种武装力量。第一便是日本人，第二是伪军，包括伪满部队，伪南京政府，以及国民党投降部队。第三是**的游击队。第四是国民党政府的
　　游击队。最后便是一些零散的抗日武装。
　　这些抗日武装的质量优良不齐，有的可真心抗日，就像**的部队一样。有的一边抗日，一边也当着土匪。有的么就是纯粹的土匪。
　　哀效荣就是一支平时打着抗日名号，偶尔迫于生活当当土匪的武装的老大。由于最近日本人加强了巡逻，所以哀效荣的这支武装可以说是一顿饥，一顿饱的。就在自己愁眉苦脸的
　　时候，一个目标出现了。
　　这是一支车队，可能是日本人的，不过奇怪的是没有打着日本人的旗子。自己的手下小六子想自己报告的时候，自己很是犹豫。不过为了弟兄！管他日本人还是什么玉皇大帝，抢
　　了再说，大不了跑得远远的，先把现在的难关度过先,反正有汽车的绝对不是中国人。
　　在深夜哀效荣带着自己的手下，其实也就是20来号人偷偷的摸到了那只车队的附近。看样子，那支车队警惕性很低，没有一个放哨的。想到这里，再看看那辆卡车，哀效荣觉得这
　　次一定有一票大的买卖。搞不好以后可以吃香的喝辣的。
　　“小六子！你说他们有多少人！”在行动前，哀效荣决定问得清楚，免得到时候吃亏。
　　“我在林子里远远的观察过了，只有8个人，而且还有女人！”一个瘦小猥琐的人回答道。
　　“女人？怎么会有女人？”哀效荣觉得很奇怪。
　　“我看到的那个女人长的可漂亮了！真想把她按在床上……”小六子边说，边猥琐的笑着。
　　“别老想着这些不正经的！你小子就是好色！早晚有一天，你会死在女人的肚皮上。”哀效荣拍了一下小六子的脑袋，然后说道，“你确定他们全都在那里？”
　　“确定！确定！老大，我敢拿弟兄们开玩笑么？”小六子直点头。
　　“那么我们就上，小心点，不要发出声音！如果不是日本人，就不要尽量不要杀了！”
　　于是哀效荣拿着一只汉阳造带头上前，不过还没走上几步路，一辆车子上的机枪突然响了起来。无数的子弹打在了这只小小的队伍上面。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　林琳一开始睡得好好的，突然步话机响了。传出了穆兰卡的声音。
　　“马上起来！有人来拜访我们了，20人。”
　　“什么情况？”林琳还有些迷糊。
　　“一支武装在西边靠近我们，离我们大概还有800米。”
　　“是日本人么？”林琳清醒过来，然后问道。
　　“不清楚，小萝莉已经在机枪旁边了，要不要现在打？”
　　“看他们有没有迫击炮什么的，有的话马上打，没有的话，放到400米在打！”林琳一边说，一边小心地从帐篷的另外一边爬出来，然后直接跳到了车顶上，钻到了车子里。幸好今
　　天没有月亮，哀效荣一行人没有看到。
　　“看起来没有重武器，估计是土匪什么的，连个队形都没有。”穆兰卡似乎有点不屑。
　　“小心点，放到400米，自由射击，就当打靶好了。”
　　“500……450……420……400”在穆兰卡的倒计时中，那只小队越过了那条死亡的边界，在穆兰卡的瞄准镜中，瞄准了一个瘦小的人，看上去满萎缩的。
　　随着“伻”的一声，那个猥琐的身影就倒了下去，小萝莉的机枪也响了起来，那只队伍的人像稻草一样倒了下去。不过林琳和其他人没有开枪，现在子弹打掉了可没有补充，要节
　　省着用。
　　在小六子倒下去的一瞬间，哀效荣就本能的扑在地上。子弹扑扑的打在泥土上，不断的把一些人打成了马蜂窝，或者是两截。弄得哀效荣又悔又怕，早知道对方这么利害就不来捅
　　这个马蜂窝了，这下，搞不好连小命都保不住了。
　　只过了一小活儿，机枪就停了，几个个被吓得不行的小罗罗站了起来，向后面跑去，结果都没跑上几步，一个个都背上爆出一个血花倒了下去。弄得哀效荣不敢站起来，只敢趴在
　　地上。
　　这个时候，窝在地上的哀效荣看到几个人靠了上来，不过他动也不敢动，手上的汉阳造早就丢了，难道自己真的就要死在这里么？
　　“起来！不要装死了！”还在那里又惊又怕的哀效荣突然听到一个很好听的声音，抬头就看到几个全副式武装的小女孩站在自己前面。几把不知道的枪的枪口正在对这自己。
　　“姑奶奶！不要杀我！我投降！”哀效荣马上求饶到。
　　“起来！我们有话问你！”林琳对这面前长相清秀的人说道。
　　“是！是！我一定什么都回答！”哀效荣决定为了自己的小命，什么都回答。
　　“你们是谁？干什么的？”
　　“我们是抗日武装……”
　　“嗯！”
　　“额~偶尔也干干土匪的活，都是为了生机啊！”
　　“继续”
　　“我们因为没法活了……看到你们，就想……就像发点财……”哀效荣越说越没自信。
　　“又没有干过什么伤天害理的事！”
　　“没有！绝对没有，我哀效荣从来不杀中国人，只杀过日本人，要不是活不下去，我们才不会干这些。”
　　“好了，就问这些！你接着想干什么？”
　　“我……”
　　“给你个建议！去投八路吧。”
　　“啊……”
　　“啊什么啊！”
　　“是！是！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　不要纠结在地理位子上……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章：侦察机
更新时间2010-6-16 5:28:56  字数：2010

　Asoldierwillfightlongandhardforabitofcoloredribbon."－NapoleonBonaparte
　　战士们会愿意为了一小块勋章而奋战到底。
　　——拿破仑－波拿巴
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这天晚上！一份报告出现在一个日本军官的面前。
　　“八嘎！这是什么报告！敌人不明！实力不明！大日本帝国陆军的20条好男儿的血都白流了么！”
　　“嗨！”
　　“你说说吧！现场是怎么回事！”
　　“昨天下午2时！一艘巡逻艇遭到不明武装袭击，包括田中少尉在内的5人全部阵亡。下午3时，铃木少尉带领70人到达遇袭现场。狡猾的敌人埋下zha药，致使铃木少尉以下34人玉碎，13人受伤。”
　　“还有呢！”
　　“在现场，我们发现了9mm口径子弹弹壳，以及榴弹残骸，另外在现场还有汽车轮胎痕迹！”
　　“汽车？谁会有汽车？”
　　“按照轮胎印记，不是大日本帝国的汽车。”
　　“那又是谁的！”
　　“不知道！”那个小兵重重的点下头说道。
　　“这个不知道!那个不知道！一群废物！陆军将对八路的游击队进行扫荡！我们不能在这个节骨眼上出问题！”少佐站了起来，原地走了几步说道“派人沿着轮胎痕迹前进，发现目标后，务必消灭目标！”
　　“嗨！”
　　这个时候，有一个小兵进来了，说道：
　　“报告大佐！我们在小猫林（随便遍的，不要在意……）附近发现交火痕迹。”
　　“什么？仔细说一遍。”
　　“在现场，我们发现了20具土匪尸体，现场出现了7.62X51以及12.7X99口径的子弹。附近有烧火痕迹，地面上遗留着一些被使用过的罐头。最后在地面上，我们发现了汽车痕迹。”
　　“12.7X99？美国人的子弹？”大佐原地想了一伙儿说道：“八路没有那么好的武器！命令追击部队马上出击，必要时可以请求飞机支援。另外向上面报告，华北出现疑似为美国人的武装！”
　　“嗨！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－、
　　第二天，在公路上，萝莉们的车子上慢悠悠的开着。小萝莉突然对林琳问道：
　　“昨天就这么把那个人放走了？”
　　“放了就放了！我看那个人还不是太坏，算是放他一条生路吧。”
　　“你不怕他把我们行踪透露出来？”
　　“那又怎么样，我们一天可以跑上几百公里，我觉得问题不大。”
　　“呵呵！那就这样吧。对了接着的计划是什么。”
　　“跑到冀中，然后偷袭掉几支日本人的扫荡部队，可能的话，支援一下八路吧。”
　　“呵呵！搞不好可以看到我们的爸爸的爸爸的爸爸呢？”小萝莉打趣道。
　　“是啊！时间错乱了……”
　　“有飞机出现了！大家小心！”软妹子突然喊起来。
　　“什么飞机？九七陆战？零式？还是什么”
　　“百式侦察机”软妹子看了看屏幕，电脑给出的答案是这个。
　　“要打下来不？”林琳问道。
　　“不行，距离太远了！要进点才行。”师太的声音从步话机传来。
　　“该死！”
　　这个时候，百式侦察机的驾驶员，发现了地面上的车队。估计就是自己要寻找的目标，让自己的搭档发了电报出去，然后在天上低速盘旋试图仔细观察一下。
　　因为看到车顶上的机枪，所以驾驶员保持了一定高度，防止被机枪打下来。在一次飞过目标上空的时候，那辆卡车上冒出一阵白烟，然后以东西飞了上来。
　　“这是什么？”驾驶员对自己的搭档说道。不过看样子，他也不知道。
　　“什么东西？会跟踪？”驾驶员发现自己做了一个转弯，结果发现那个东西也跟着转弯，直瞄自己。
　　“加速加速！”驾驶员试图甩掉那个东西，结果太晚了，毒刺发射出去的导弹准确的命中了侦察机，天上出现了一个大火花。
　　“oh，goodjob！”看到天上的飞机被打掉了，小萝莉大喊道。
　　“不要高兴太早，估计我们行踪暴露了！离开公路！躲起来！”林琳对小萝莉说道，然后这只小小的车队下了公路，开始躲避日本人的部队。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在萝莉们的前方，有一只骑兵中队在那里休整，可能就是追踪萝莉们的部队。这个时候，电报员向这只骑兵的少佐报告道：
　　“少佐！一架百式侦察机发现了一只车队！在我们东南30km远！后来那架百式侦察机失去了联络！已经有部队向侦察机失去联络的地点进发。”
　　“地图！”少佐说道。然后一个人拿来了地图。
　　“他们在这里被发现！按照他们的行进路程，我们怀疑他们的目标是东北方向，在被我们发现后，他们很有可能离开公路，所以我怀疑他们会像这边逃窜，我们需要一路直插过去，断他们前进的路线。而步兵在后面包围，前后夹击，消灭对方！”少佐指着地图说道“时刻保持和总部的联络！”
　　“嗨！”
　　于是这队骑兵开始动起来，向萝莉们的方向前进。与此同时，在另一个县城里，几辆卡车开了出来，上面装满了步兵，也是去搜寻萝莉们的。
　　可以这么说，萝莉闯祸了，把日本人的注意力都吸引过来了！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－、
　　不知道为什么，书评区无法回帖，这里回答下，暑假学校有补习，还是要周末更新……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章：骑兵与榴弹机枪
更新时间2010-6-17 14:40:49  字数：2042

　Thecommanderinthefieldisalwaysrightandtherearecheloniswrong,unlessprovedotherwise
　　在战场上指挥官永远是对的，后方指挥所永远是错的。除非你举出特例－－－－科林。
　　－鲍威尔
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“停下！停下！”就在汽车在野地里开着的时候，软妹子突然大喊起来。
　　“怎么了？”小萝莉奇怪的问道。
　　“我们前方10km处，有一小支骑兵。”
　　“多少人？”小萝莉凑过去看了看屏幕。
　　“人数不是很多，但是他们展开了收索队形，怀疑在后面还有大部队存在，我需要把无人机飞过去看看。”软妹子一边说道，一边操纵无人机向前飞去。不一伙儿，屏幕上就出现了密密麻麻的白点。
　　“鬼子下本钱了，估计有一个骑兵中队，展开成了3个小队，有200多人。”
　　“附近有没有其他路？”小萝莉对这电脑上操作道。结果发现附近只有一条路，已经被日本人堵死了。
　　“没有办法了！要么退回去，要么杀过去！”小萝莉说道。
　　“干掉他们！”林琳第一个说道，其他人也没有异议。
　　“那么就这样，卡车在后面呆着，穆兰卡和狼萝莉在后面提供狙击支援，先干掉这只搜索小队，然后绕道日本人右翼进攻，不要缠斗，在日本人上来后后撤。”
　　“没问题！”
　　然后穆兰卡，师太，狼萝莉呆在卡车里，软妹子，林琳和小萝莉一辆车子，狐狸和小受一辆车向日本人摸过去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这个时候，大约10人的骑兵正在路上走着。按照上头来的命令，他们要搜索一只拥有汽车，重机枪的队伍。他们很不解，为什么会有汽车。不过没关系，这影响不大，自己只要去搜索就好了。
　　“坂田君？前面是什么？”一个人问了问另外一个人、
　　“好像？好像是汽车？汽车！警戒！可能是……”话还没说完，一阵机枪子弹就打了过来，一时间人仰马翻，骑兵高大的身影成了最好的靶子。坂田在第一时间就从马上跳下，趴在地上。这个时候不是什么形象不形象的问题了，而是能不能报命的问题了。动作慢的，比如其他人现在都已经成为了尸体。
　　坂田在地上趴着，将枪口对准了汽车上面的一个人。“伻”，坂田开枪了，他看到了自己瞄准的那个人震了一下，然后倒下去。就在坂田将枪口瞄准另外一个人的时候，坂田的手指再也扣不下去了，一枚子弹命中了坂田的钢盔，将其击穿，然后射穿大脑，送坂田去见了天照大神。
　　“林琳没事吧！”开玩枪的穆兰卡在无线电里问道，刚刚看到林琳倒下去了，穆兰卡觉得心都跳出来了。
　　“没事！防弹衣挡住了。”耳麦传出了林琳的声音，穆兰卡觉得安心了。
　　“大家注意！一定要确认目标消灭！下次可不一定有那么好的运气。”小萝莉的声音传了过来。
　　“是！”
　　刚刚的枪声也让那只骑兵中队放映过来，然后开始收拢部队，准备向林琳们进攻。
　　骑兵是很牛13，可是机枪的发明，让步兵变得不惧怕骑兵的进攻，特别是坦克的出现，骑兵最终消失在历史的海洋里。
　　萝莉们虽然没有坦克，却拥有不比2战坦克弱的JLTV。就在日本人还在集中兵力的时候，无数的榴弹飞了过来，爆炸在第一时间端掉了日本人的机枪小队。
　　“机枪已经被消灭，优先消灭日本人的迫击炮和掷弹筒。”软妹子看着烟雾缭绕的屏幕说道。
　　被炸得不知方向的骑兵在经过短时间的混乱后，作为一只精锐，很快就反应过来，向萝莉们杀过来。迫击炮小组试图靠前，进入迫击炮的射程，攻击萝莉们的车队。
　　“发现迫击炮小组，12点方向，距离1500.”软妹子提醒着萝莉。
　　“明白。”林琳操作者榴弹发射器，几枚榴弹飞出枪管，准确的命中正在行进中的迫击炮小队。
　　“骑兵距离800，机枪可以开火。”这个时候骑兵也突击的上来，软妹子对狐狸说道。
　　“知道了。”m2hb作为美国人在2战就在用的机枪，那个性能是没有问题的，无数的子弹和榴弹落到了骑兵的队伍里，将鬼子的骑兵打落下马，或是将马直接杀死，将鬼子摔下马。落下马的鬼子，和马的尸体阻碍了后面骑兵的前进，或是被绊倒，或是直接从落下马的人身上直接踩过去。虽然遭受到很大的损失，却也拉近了距离，就在离车队还有400米的时候，鬼子绝望的发现林琳们的车子动了，而且不是自己可以追上的。
　　“后撤！后撤！”鬼子的指挥官开始命令撤退，可是骑兵怎么可能比得过汽车的机动性呢？虽然鬼子分开来撤退，可是却在号称可以秒杀行进中的一个连队的榴弹机枪和威力巨大的重机枪面前，鬼子连逃都逃不掉。
　　可怜的鬼子的骑兵，虽然身为精锐，却在萝莉们面前连枪都没有开上几枪就被全灭了。历史上他们可能活到了战后，可是现在他们全都提前去见了天照大婶。
　　“打扫下战场，击毙所有生还者，马上离开。”萝莉们手持m16，看见生还者就是一梭子子弹，然后看看有什么东西可以收藏一下。林琳看见一个军官样子的人，上前一看，发现应该就是鬼子的指挥官。看见手上的日本刀还是完好的，于是捡了过来当收藏了。
　　“时间到了，离开！”耳麦里传出了小萝莉的声音，然后林琳向车子跑去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章：日本人的阻击
更新时间2010-6-19 5:16:24  字数：2088

　Nearlyallmencanstandadversity,butifyouwanttotestaman‘scharacter,givehimpower.
　　－Abraham·Lincoln
　　几乎所有人都能矗立在逆境中，但是如果你想知道人真实的这一面，请给他力量。
　　－亚伯拉罕·林肯
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在解决掉这股骑兵后，萝莉们开始发动车子离开这里，不然的话等鬼子大部队过来后，搞不好要吃亏的。有句话怎么说？见好就收！
　　“呼呼！至少搞定150个日本人！不知道奖励是多少！”林琳一上车就说到，难掩满脸的兴奋。
　　“不会少的！路还长着呢！”小萝莉开动汽车，然后说道、
　　“是啊！无人机就是好！地图全开吗！”林琳看了看天上的无人机说道。
　　“休息下吧！免得等下累了。”
　　“好吧！”林琳就靠在椅背上，闭上眼睛开始养神，不一伙儿，小萝莉就听到林琳轻微的鼾声，一转头发现林琳已经睡着了……
　　林琳在睡梦里，梦到了自己和穆兰卡。在梦里，林琳正在调教穆兰卡，穆兰卡无力的在自己手下呻吟。然后给她穿上各种制服，接着带着她上街，羞辱她……然后推到XXOO，接着。没有接着了！因为林琳被小萝莉叫醒了。
　　“林琳啊。醒一下！我们可能被伏击了！”小萝莉推醒了林琳，然后说道。
　　“嗯？怎么回事？”林琳问道。
　　“自己看看吧！屏幕上有一个中队的人在前面弄好了伏击阵地，还有几辆卡车停在附近，我估计是日本人的，不是八路的。”软妹子指着无人机传回来的画面说道。
　　林琳凑上去看了一下，发现在远处公路旁边有个小山包，一大堆人正埋伏在上面。
　　“怎么办？干掉还是绕开？”林琳问道。
　　“只能干掉，绕不开，或者压制后，直接冲过去也可以，不过需要把鬼子的汽车炸掉先。”小萝莉说道。
　　“好吧！我同意。”林琳同意到，其他人也没有什么意见。
　　“可是！他们已经弄好了阵地！恐怕不是可以轻轻松松就可以干掉的！估计要花上很大的功夫！搞不好日本人的飞机还会过来。”穆兰卡突然提出疑问。
　　“这个的确是个问题！”小萝莉说道。沉思了一伙儿，然后说道：“扔燃烧弹怎么样？烧死这群人？”
　　“燃烧弹是可以搞定！但是我们燃烧弹带的不多，恐怕这次用了，下次就没了。而且还不一定够用。”林琳翻了翻自己的物资清单后说到。
　　“那么……VX毒气？”小萝莉不确定说道。
　　“看看这里的天气……现在没有风……湿度也差不多……我觉得毒气可以！”林琳说道，其他人也没什么意见。只是狼萝莉说道：
　　“会不会太残忍？我觉得还是用失能毒气，然后一个个弹jj弹到死好了”
　　“你才残忍……而且我们也没带这种东西……”林琳看了在那里淫笑的狼萝莉说道。
　　“那么就用VX毒气！”小萝莉说道“大家穿好防护服，穆兰卡，狼萝莉在四周警戒，看看有没什么暗哨，解决掉他们！”
　　穆兰卡叫软妹子调出无人机的画面，发现都是白茫茫的一片，于是切换了一下观察模式，换成了彩色的那种。发现在车队的右侧500米处的一块石头后的草丛里，有一个人形的物体趴在那里。观察了一下，将m21取出，瞄准了那里，将目标定在十字上，扣动了扳机。
　　三本是大日本帝国的一名步兵，在几个小时前，自己接到命令在这里观察，目标是一支车队。就在十几分钟前，车队出现了，不过十分奇怪的停了下来。不过没关系，三本已经发出了暗号，伏击的队伍已经做好的准备。
　　三本还在观察这只队伍，他觉得很奇怪，为什么车子停下来了？难道被发现了？应该不可能吧！就在三本迷糊的时候，一颗子弹落到三本的旁边，吓得三本直接趴了下去趴了下去。过了一小伙儿，三本把自己的头抬了一点起来，结果还没看到什么，三本的脑袋一歪，倒在了旁边。从头到尾，没有任何枪声发出。
　　穆兰卡再看了看无人机传来的画面，然后发现附近应该没有敌人了，就那么一个。把带着消声器的m21丢在一旁，开始穿防护服。刚刚那个人差点失手，第一枪竟然没有打到。不过那个人也够笨，竟然又抬起头来。不是找死么！没见过这么笨的！可怜的三本，就这样被鄙视了。
　　过了一伙儿，萝莉们都穿好了全身式的防护服，接着林琳给自己的榴弹发射器装上了10枚装有VX毒气的榴弹，然后穆兰卡和狼萝莉取出了一门60迫击炮，也带上毒气炮弹准备发射，师太坐在卡车上，时刻准备着发射毒刺，如果鬼子的飞机出现的话！
　　“大家注意，如果防护服破裂，立刻给自己注射解毒剂！在敌人的射程外发射毒气！不要傻乎乎的跑到敌人射程内！”在行动前，小萝莉叮嘱道。
　　“没问题！”因为防护服的原因，大家说话有点怪声怪气的。看到旁边的人的防护服，林琳觉得防护服好丑……还是女仆装……什么女仆装！林琳纠结了。不过别人没有发现在哪里纠结的林琳，两辆JLTV和卡车开始向日本人的伏击伏击阵地出发。
　　在战斗开始前，林琳还在那里纠结女仆装和防护服的问题。小萝莉么兴奋的想着日本人会在毒气面前怎么样子奔溃，接着自己怎么屠杀掉他们。反正，在不同的想法下，萝莉们出现在了等的都有点不耐烦的日本人的视线中。一时间风云涌动，鬼哭神泣，天打雷劈……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　明天还有更新，接着的更新要到下个星期6
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章：毒气攻击
更新时间2010-6-20 5:30:25  字数：2034

　Therearenoatheistsinfoxholes"isn‘tanargumentagainstatheism,it‘san
　　argumentagainstfoxholes.
　　—JamesMorrow
　　"散兵坑里没有无神论者"，这个理论不是对无神论的不敬,而是对散兵坑的不敬。
　　—詹姆斯·莫洛
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　小泉少佐是这支中队的指挥官。在几个小时前，他接到了空军的报告，三原少佐的骑兵全军覆没，现场出现爆炸痕迹，已经有人前往现场勘测。小泉知道，如果自己野战硬挨三原的骑兵，倒霉的一定是自己。
　　接着侦察机就报告目标往自己这边前进，于是小泉决定就地建立防线，在这个他们的必经之路拦截他们。
　　就在半个小时前，暗哨报告发现目标出现了，于是小泉让人做好了准备，机枪上膛，迫击炮掷弹筒都做好了发射准备。可是等了半个小时，也不见目标出现。难道他们跑了？小泉在那里胡思乱想。
　　就在这时，小泉看到目标慢慢的从地平线里出现了。可是很奇怪，从望远镜里面看过去，他们都穿着奇怪的衣服，看起来像防化服！难道他们要使用毒气？小泉想到。于是小泉命令下面的人开始准备好防毒面具免得到时候手忙脚乱。看着他们一副警戒的样子，小泉认为自己可能暴露了。不过没关系，这里绕不过去的，要绕就要绕个极大的圈子，他们只能从自己这里过。
　　就在即将进入鬼子的火力打击范围时，车子停了下来，下来了两个人，望远镜看去，像是在使用迫击炮。用迫击炮干嘛？又打不到，小泉想着。
　　不过让小泉惊奇的是，他们开火了，而且还真的可以打到自己的阵地上。不过落到阵地上的炮弹只是轻微的爆炸，没有出现自己想象中的剧烈的爆炸。难道是毒气？
　　“带上防毒面具！毒气攻击!”小泉下令道。这个时候，小泉还看到一辆车子上的一个疑似为机枪的东西开火了，有几个东西落到了自己阵地的各个角落，也是没有剧烈爆炸，只是出现了一些黄色的气体。
　　现在谁也能想得到这是毒气了，急急忙忙的带上自己的防毒面具。然后不再理那堆落下来的炮弹。可是没过一伙儿，阵地各个地方传来凄惨的叫声。
　　有一些士兵痛苦的倒在地上，不断的抽搐，肌肉不断的在那里跳动，汗水大量的流出。不一伙儿越来越多的人倒在地上，小泉也一样。他觉得自己快死了，眼前一片昏暗，越来越模糊。在失去意识前，他看到那边的车子好像发动了，向自己这边靠近……
　　等几只萝莉上了鬼子的阵地，被面前的情况恶心到了。一对人倒在地上，有的人已经挂了，有的人在那不断抽搐，这些人都有一个特点，那就是浑身上下都是水，整一个水人。
　　“砰砰”的枪声传来，原来小萝莉看到日本人的惨状，虽然觉得日本人很可恶，可是听到那么恶心的声音，会做噩梦的！于是小萝莉开枪了，将一个个还没死掉的日本人杀掉了。其他人见状，也开枪干掉了剩下的日本人。
　　没过一伙儿，阵地上就归于一片寂静，所有还没死的日本人都去见了天照大婶。为了不被自己的毒气干掉，连打扫战场都没干，萝莉们就回去了，穆兰卡看着指挥官的军刀，吞了口口水后忍住了。在那里考虑是不是把林琳那把骗过来？
　　经过消毒之后，萝莉们脱下了难看的防护服。呼吸道新鲜空气，林琳觉得那是一个爽字了得。看到从阵地回来的小萝莉一副恶心样，林琳靠上去说
　　“怎么了？被恶心到了?”
　　“有点！”小萝莉回答道，然后又想起了那个恶心的画面，干呕的几声。
　　“好了，喝口水。”林琳递过一瓶水，拍了拍小萝莉的后背说道。
　　小萝莉喝了几口后说道
　　“我们走吧，不然鬼子上来就不好了。”
　　“好吧”林琳应到然后开始招呼大家开始行动离开。
　　于是萝莉们开始收拾起来，收好柴油桶，理好武器，接着就在无人机的带路下离开了。
　　在离开的路上，无人机发现了好几拨敌人，不过这里可不是那种如绕不开的地方，为了不被优势兵力掩盖，萝莉们都选择了绕过去，自己已经弄得鬼子神经兮兮了，可不能再弄的日本人上来一个师团围剿他们。低调发大财么！不然早早的全灭可不好玩。
　　在日本人的档案里，这么描述着萝莉们。
　　最初出现于4月20日，小东沟河附近，拥有汽车交通工具，后勤补给不明，火力强大，疑似为美质m2机枪与一种可以快速发射榴弹的武器。拥有防空火力，可能为一种可制导的对空火箭弹。对大日本帝国充满敌意，伏击杀害田中少尉以下5人，铃木少尉以下20人（只算日本人），皇协军14人，三井少佐以下180人，小泉少佐一下192人，以及击落百式侦察机一架，击沉巡逻艇一艘。最后出现于山西北部，后失去踪影。
　　这只游击队危害巨大，大日本帝国出动巨大兵力围剿，却失去踪影，需加大搜查力度。有迹象表明这只游击队与美国人有关。按照推测，这支游击队可能将出现于冀中，请冀中方面多加注意。
　　附录：由于超过10日没有出现，巨大的搜查力度引起巨大恐慌，估以及八路军的骚扰，以及估计这只游击队已经逃窜至蒙古或者红色苏联，降低搜查力度。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　收藏貌似掉了两个……
　　书评区好冷清，
　　下周6更新
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章：穿越者林深叶（1）
更新时间2010-6-28 8:48:03  字数：2145

　突闻林深河童鞋在任务时不慎受伤，在这里祝愿他早点康复。
　　－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－
　　林深河是个中国人，准确的说是个21世纪的中国的河南的一个特警。
　　作为一个妹控，当然林深河自己是不承认的，当然有个粉嫩的妹妹林深溪。
　　林深河以一种大哥哥对小妹妹的爱，当然你也可以理解为是淫棍对猎物的期盼，看着林深溪长大（吃掉？）那是满心欢喜。
　　林深河曾经在美国腐败过一段时间。那段时间，林深河用三八大盖猎杀过北美灰熊，和人一同铸造过青铜大炮，飞过p51。那个日子可以说是爽到了一种境界。
　　后来，林深河回到了中国，在河南当起了一个特警。特警吗，有时候也是要持枪上阵和匪徒进行火拼，有时也要在街头追赶小偷，有的时候也去社区拜访问题学生。
　　一次，林深河下班回家，在开车开过一座桥的时候，发现桥边有一堆围观群众。作为人民的公仆，林深河就将车子停到路边，然后上前询问。
　　原来某个失恋的小女孩一时间想不开，跑到了桥边，翻过栏杆想跳河自杀。于是乎一群人在周边围观打酱油，呼劝小女孩不要轻生。
　　看到这个漂亮的小女孩，同时也作为一个人民警察，林深河上前了。
　　或许是是自己那一身黑色制服的原因，当然林深河认为是自己一脸帅气的原因。本来就有些平静下来的的小女孩对林深河说道。
　　“你是警察么？”
　　“是啊!”
　　“可以帮我把那个人抓起来么？”
　　“你先下来，到时候我一定帮你教训一下他。”林深河先应到，然后觉得自己有事情要做了，然后上前翻过了栏杆试图把小女孩拉过来。
　　这个时候，悲剧诞生了，不知道是谁丢了香蕉皮在地上，没有留意的林深河一脚踩在上面滑到了。于是一脸在那个小女孩一脸诧异下与围观群众的惊呼中，林深河掉下了桥。一句
　　“我不会水啊！”的呼喊在空气中久久不能消去。
　　第二天，报纸上出现了这么一个新闻，大意就是这样。
　　“我市优秀人民警察林深河同志，于昨天挽救一轻生少女时不幸出现意外逝世，我们要……”
　　当然林深河还没死，他穿越了！
　　林深河觉得自己蛮倒霉的，不幸溺死后穿越到了生化危机的世界，成为了保护伞公司的一名雇佣兵。幸好自己还保留上一世的记忆和技能，在经过几次任务后，崭露头角成为了一
　　个小队长。
　　为了不让自己前往浣熊市被主角一群人给干掉，林深河千方百计的不被派往浣熊市的努力最终失败了。他和一群人被派到了浣熊市进行任务。不过还好，看这个实力，直升机有好
　　几架，人员也多了好多，应该能活下来吧……
　　林深河以前就觉得奇怪，这个世界和自己看的电影貌似还是有点不一样的。在浣熊市里，林深河确定剧情确实不一样。军方出现了，自己这边实力变强了，但是主角一群人实力也
　　变强了，这个才是最要命的。
　　就在自己担心受怕的时候，要命的情况出现了。貌似保护伞的追踪者被人干掉了，林深河和他的小队被派出去执行任务，要干掉主角一群人！那一刻林深河觉得自己那多么的衰！
　　不过还好，自己有直升机！原本剧情中的追踪者已经被干掉了，在直升机的掩护下可能还有赢的希望。
　　于是在林深河的祈祷下，一群人来到了目的地，一个学校。在经过仔细搜查，没有发现任何人。在最后一个房间，林深河和一群人小心翼翼的靠近。在踹开门后，林深河发现了这
　　么一堆东西。
　　一堆疑似为zha药包的东西，大约有一吨，上面还有个倒计时的东西。林深河那是一个反应快，直接一转身向后面跑。可是太晚了，就在林深河跑到了门口，就要跑出去的时候，爆
　　炸发生了，林深河在最后一刻想起了自己的妹妹……林深溪
　　就在林深河认为自己必死无疑的时候，林深河觉得自己出现在一个黑暗，温暖的地方。不知道过了多久，林深河觉得有一股吸力出现了。不一活儿，林深河觉得出现了光亮，就在
　　纳闷时，自己的屁股貌似被打了。哇哇的叫声从自己嘴里喊出，难道自己成为婴儿了？
　　大概是婴儿爱睡，林深河觉得好累，迷迷糊糊中听到有个声音这么说道：
　　“姐姐就叫林深溪，妹妹就叫林深叶，等到卡马洛夫和姐的孩子生下来，男孩就叫扎古，女孩就叫扎梅尔吧（这两个名字不关我的事=_=!）”
　　“好的……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这个时候，林深叶（改名了）正在河边苦恼中，为什么会来到2战的中国呢？而且自己的便宜父母那么早就挂掉，留下两个小萝莉要自己带。幸好自己的便宜老爸留下了一把三八大
　　盖和盒子炮，平时打个猎，乡亲们支援下，自己还能带着自己的两个妹妹活下来。
　　“妹妹，在这里干什么？”一个声音传了过来。
　　“叫哥哥！”林深叶苦恼的说道。这个声音不是别人，就是上上世自己的妹妹林深溪！不知道为什么睡了一觉就穿越过来了，还有穿越过来的就是原来坛子里的某个人，现在是一
　　个金发毛子小萝莉扎梅尔。
　　“那是以前！现在我是姐姐！叫姐姐！乖……”
　　林深叶郁闷了，为什么自己就成了妹妹呢……还被林深溪吃的死死的，虽然自己锻炼了一下，可是面对林深溪每次被击败的都是自己。
　　“好了好了！不要苦恼着一张脸，吃饭了！”然后林深溪拉着再次纠结掉得林深叶向村子里走去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天两更……我遁了……不要拍我……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章：穿越者林深叶（2）（2更）
更新时间2010-6-28 16:03:14  字数：2033

　Itisfoolishandwrongtomournthemenwhodied.RatherweshouldthankGodthatsuchmenlived.
　　——GeneralGeorgeS.Patton
　　为逝去的人哀伤是错误愚蠢的，相反我们应该感谢上帝还有这么多人活着。
　　——乔治·巴顿将军
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　林深叶和姐姐林深溪回到了家里，其实也就是一个小矮屋，看到扎梅尔正在摆放碗筷。
　　扎梅尔也是一个穿越者，而且还穿越成了一个俄罗斯金发小洋马。比其深叶深溪还没发育的身体，扎梅尔可是发育的那个好，该凸的的凸，该翘的翘，就是矮了点。
　　“深叶姐姐，回来了啊……”扎梅尔甜腻的声音让林深叶觉得那是一个舒坦。
　　“小扎，烧了满多菜的嘛，比某人有用多了。”说完看了深溪一眼。林深溪也没理他，自顾自的坐下来开吃了。
　　可是还没有吃多久，村里面的一个猥琐大叔就过来了。
　　说起这个萎缩大叔，其实也不萎缩，只不过在一堆女孩子中间就成了猥琐大叔。其实他还是一个游击队员，在平时帮了深叶一群人很多忙。
　　“海阳大叔，你有什么事么？”深叶一边吃着菜一边说着。
　　“嗯，我们安插在伪军里的人，发过来了情报，可能今天鬼子会有动作，大部队来不及转移了，准备到时候抵挡鬼子的进攻。我来提醒你们一句，到时后记得躲起来。”边说海阳还毫不客气的坐下来，接过扎梅尔的筷子，吃了几口女孩子们的菜。
　　“嗯，好的！到时候我会注意的”林深叶接过话，“大叔！不要吃那么多么？难道颖猫大婶不给你吃饱么！”
　　“你大婶光关心小茶茶去了，哪会理我？”海阳接过话，弄的林深叶无奈了。
　　“好了，我也不吃了，到时候记得啊！”海阳丢下筷子说道，然后走了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　时间过得很快，就在林深叶检查自己那便宜老爸留下来的三八大盖时，和林深溪一句没一句的搭着话。
　　“妹妹！不要去咩，一起躲起来不行么？”
　　“我不放心啊，如果到时候出现什么意外怎么办？”
　　“深叶姐姐，你的衣服”这个时候扎梅尔拿来了一件深叶自制的的吉利服、
　　“小扎，谢谢，到时候小心点。”这个时候村外想起了一阵声音，这时鬼子来的信号。
　　“小札，还有深溪，快点去地窖里里躲起来！那里安全”深叶对两人喊道，要知道地窖可是自己亲自改装过的，日本人要发现可不容易。
　　“妹妹！你怎么办？”深溪问道。
　　“放心吧，日本人那个水平还发现不了我。”林深叶一边穿上自制的吉利服，一边说道。
　　“妹妹，小心点！我们先走了。”说完，深溪拉着比她矮上一个头的扎梅尔走了。
　　看到两人离开后，深叶也钻下一条地道，这条地道直通村外一个小树林，是自己叫海阳大叔挖的。
　　在走过一段乌黑的地道后，林深叶走到了地道出口，小心地挪开盖子，观察了一下，发现没有日本人在周围，钻了出来。
　　拿出一个以前干掉得一个土匪抢到的望远镜，林深叶开始观察其这次来的日本人。
　　这次日本人貌似有点多，林深叶想着。因为在望远镜中，她看到了至少有600人过来了，应该有两个中队，还有几辆坦克。这个对于游击队来说，根本就是无解。
　　不知道这次人本人会怎么干？是搜查一遍就回去，还是追根刨底的把每个角落翻遍，然后杀掉一些人逼问呢？希望不要是后者。不过看这个样子，搞不好真的是后者。
　　看着大约100多个日本人开始靠近村子，林深叶有点急了，早知道就把深溪和扎梅尔带出来了，万一出现意外该怎么办呢？
　　大概是害怕被埋伏，日本人靠近都是小心翼翼的，林深叶看到鬼子靠近了一个地方，心想这几个鬼子要倒霉了。果不然，那块地方突然爆炸，虽说是黑火yao爆炸，却也带起了无数的碎石。这一下，5，6个鬼子被炸到在地，虽然一个没死，却都受了伤。
　　突然的爆炸，吓得其他鬼子马上趴在地上，然后发现没人，拉上那几个受伤的倒霉鬼撤了回去。可是在回撤的路上，又时一枚地雷，又有几个鬼子倒下去了。
　　“呼呼！这几枚土地雷看上去效果不错。”林深叶想着，这几枚地雷还有她的一份功劳呢！
　　可能是担心再次有地雷，鬼子将村门口的那块地用迫击炮轰了一遍，还真的让鬼子引爆了几枚地雷。然后100来个鬼子又继续前进了。
　　鬼子怎么来的这么多？林深叶想着，以前也就是几十人啊？要知道现在是1942年，在1942年，游击队的实力已经不俗，虽然没有重武器攻城，却也能骚扰的鬼子出城不敢离开公路，人数不少于一个中队。
　　现在的鬼子对与游击队来说确实多了点，村里面也就几十号游击队呢，武器也不是很全，特别是鬼子的坦克，这个简直就是神器。
　　要不要回村子把那两只萝莉接过来跑掉呢？林深叶想着。
　　就在这个时候，鬼子身后出现了一点骚动，林深叶一看，在鬼子后面出现了几辆汽车，可是，林深叶越看越不对劲，这个貌似不是这个时代的产物吧？林深叶纠结了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　下章讲萝莉们怎么逃出包围圈，顺便为林深河脱离危险祝福，终于可以光明正大的控妹了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章：东躲西藏的萝莉们
更新时间2010-6-29 13:54:00  字数：2069

　Thetruthofthematteristhatyoualwaysknowtherightthingtodo.Thehardpartisdoingit.
　　－GeneralNorman·Schwarzkopf
　　事实上，你总是知道事情正确的做法。但是最难的是去做……
　　－诺曼·舒瓦茨科普夫将军
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　话说干掉了日本人两个中队后，日本人就像是被踩到了尾巴的猫一样四处寻找萝莉们。按照萝莉们的说法，那是一个郁闷阿，到处都是日本人，到处都是飞机。
　　为了发现萝莉们，日本人出动了一个大队的骑兵四处搜寻，天上的飞机到处跑。可以说鬼子遍地跑，伪军是条狗，飞机经常见，坦克也不少。有好几次，萝莉们都差点被鬼子的骑兵追上。
　　不是打不过鬼子的骑兵，要知道，在号称可以轻松搞定一个2战步兵连的榴弹机枪面前，什么无装甲目标都是渣。如果愿意，萝莉们可以轻松搞定掉一两个中队的鬼子。可是鬼子视乎是学精了，将骑兵以小队的形式分散开。
　　这下子，萝莉们郁闷了，在干掉一个小队后，不可避免的就会暴露自己，这样一来，四处巡逻的鬼子就可以将自己包围，骚扰自己。就像苍蝇一样围在自己四周转，然后弄得自己身心疲惫后，步兵，坦克，飞机什么的就可以把自己给围歼了。
　　萝莉们来1942年是为了赚勋章的，可不是旅游地，为了不短时间就团扑回家，萝莉们在无人机的指引下，下了公路，绕过一个个鬼子的搜查队，向冀中方向前进。
　　可是鬼子的骑兵却像附骨之蛆一样难缠，要知道萝莉们可没有工夫消除自己的轮胎印，鬼子的骑兵总能在跟丢萝莉后，发现萝莉们的踪迹追上来。搞的萝莉们几次想解决后面的鬼子，却又忌惮呈现一种包围萝莉趋势的鬼子步兵。于是在萝莉们的咬牙切齿下，放过了一群鬼子骑兵。
　　可是萝莉们发现，无论自己怎么躲，鬼子的骑兵还是可以发现萝莉们的蛛丝马迹追上来，有一次，萝莉们给车子挂上了伪装网，躲在树林里，看着鬼子骑兵路过，吓得林琳差点开枪。不过还好，21世纪的高科技伪装网很好的将车子伪装起来，鬼子一点都没有发现，走了过去。
　　有几次么，飞机飞过了萝莉们的头顶，可是在雷达的帮助下，萝莉们提前发现飞机后，立马寻找藏身之地，所以飞机一直都没有发现萝莉们的车队。
　　就在萝莉们纠结在自己的轮胎印的时候，天祝萝莉。一时间风云涌动，晴天霹雳。好吧，天下雨了。本来还是万里无云的天空，一下子就下起了倾盆大雨。
　　这个雨，下的太及时了，乌云是最好的掩护，飞机在这种天气，只能老老实实的呆在飞机场里。鬼子骑兵和步兵，本来已经将萝莉们压缩在一个很小的范围里了，可是在黑夜与大雨的掩护下，以及鬼子丧失了快速的机动能力后，萝莉们趁机跑了出去。
　　那是一个漆黑的夜晚，萝莉们虽然失去了无人机的掩护，可是在两台车载红外探测器得帮助下，萝莉们小心翼翼的躲开鬼子们的哨所，至于那群骑兵，早就放弃了搜索，跑到城里面躲雨去了，步兵也都窝在重要道路的的哨所里，期望撞大运碰上萝莉们。
　　当萝莉们来到一个哨所后，发现这里的那条道路是唯一的路，而想绕开这里，就要绕一个大圈子。如果绕路，搞不好在雨天结束后还没绕过去，那个时候，鬼子又可以四处搜寻萝莉们了，搞不好要团灭的。为了在晴天到来前，通过这里，到达广阔的平原，彻底解决可能被包围的问题，萝莉们决定摸掉这个哨所，然后跑路。
　　摸哨所，那就不能用任何爆炸类武器，也不能用大威力的武器。为了不惊动鬼子，萝莉们给枪装上了消音器。
　　大雨很好的掩护了萝莉们的踪迹，林琳和软妹子与狐狸是这次摸哨行动的前锋，穆兰卡和狼萝莉在后面提供狙击支援。小萝莉操作着榴弹，时刻准备万一行动失败，直接轰平哨所杀过去。
　　根据红外热呈现的观察，这里有大概20来个鬼子，不过在哪里值守的只有4个，有5个在屋子里面躲雨，剩下的都在睡觉。
　　本来一开始萝莉们打算杀过去的，可是有两个鬼子站在哨楼上面，如果干掉他们，下面的人就会警觉，如果干掉下面的两个，上面两个就会警觉。到时候惊动屋子里的人，就不好玩了。
　　就在萝莉们想对策的时候，穆兰卡出了一个被林琳认为是馊主意的主意。那就是林琳穿上做为制服控的穆兰卡准备的和服，靠近鬼子那两个在地面站哨的，然后吸引走这两个到屋子里面，然后狼萝莉和穆兰卡狙击掉哨楼上面的两个鬼子，接着就是林琳和突击队里应外合解决掉屋子里醒着的人，接着干掉那10来个睡觉的人。
　　“为什么是我去吸引？还有为什么你会带和服过来？”林琳直接抗议到！
　　“我和狼萝莉负责狙击，不能动！小萝莉要负责轰杀哨所，不能动，师太那个枪法你也知道，软妹子和小受是新人，枪法你也知道。狐狸没有向智脑学习日语，所以就剩下你即学了日语，枪法也够好，所以你就牺牲下吧。”穆兰卡把和服塞到林琳手上说道。
　　于是欲哭无泪的林琳只好在众人的威逼利诱下，穿上了和服，然后把两把手枪绑在大腿上，为了把两只猫耳给藏起来，穆兰卡拿胶带纸把林琳的猫耳贴起来，然后用头发盖住，幸好智脑因为某种恶趣味，所有的萝莉都有略微超过肩膀的头发，所以还算好，可以藏的住猫耳。
　　于是，林琳向哨所走去，色诱计划，哦不是，引诱计划正式开始
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章：喝醉的萝莉
更新时间2010-6-30 15:16:58  字数：2010

　"Theworldwillnotacceptdictatorshipordomination."
　　－MikhailGorbachev
　　世界是不会接受专制的统治。（民主也是致命的……这是我加的）
　　——米哈伊尔·戈尔巴乔夫
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　林琳一边撑着伞，一边在哪里嘀咕。被胶带粘住的猫耳极度不舒服，而且加上是要潜入内部，林琳有点紧张，看上去就是像一个害羞的小女孩。
　　就在靠近哨楼的时候，站哨的人终于发现了靠近的林琳。不过因为林琳那人畜无害的外表，那个站哨的只是喊道。
　　“是谁？干什么的”
　　“啊！春田少佐叫我送点心给你们。”春田是这群人的上级，为什么知道这个名字，还是因为在监听日本人的电台时听到的。如果不是都不懂，按照21世纪的通讯技术，可以轻轻松松的发布假命令调开日本人就好了。搞得现在还要我去色诱，林琳在哪想着。
　　“春田少佐叫你来的？过来吧！”似乎是看到林琳没带什么武器，也认为不会有什么威胁，加上准确报出了自己上级的名字，那个日本兵让林琳过来了。
　　林琳装作很害羞的样子，低着头过去了。
　　“要不要进去！外面雨大，东西淋水就不好了！”林琳用软绵绵的声音说道。
　　“好的！佐本！你也过来吧！”这个哨兵叫另外一个也过来。
　　“那站哨……”
　　“佐本，你就去吧！我们看着呢！到时候记得给我们留下一份！”站在哨楼上的哨兵说道。
　　于是另外一个哨兵也过来了，林琳就在两个人中间向屋子里面走去。
　　推开屋子的门，林琳就看到5个鬼子在里面谈笑。看到进来的林琳和两个哨兵，就很奇怪的问道。
　　“她是谁？怎么不放哨了？”
　　“春天少佐让她给我们送饭。”第一个哨兵说道，看上去平时威武挺大的，也没人有什么反对。
　　林琳把盒子放到桌子上，然后取出了清酒和寿司，给他们摆上，然后看看窗外，怎么还没来啊……
　　“你是哪里人？”第一个哨兵对林琳问道。
　　“啊！我是大阪人，在很小的时候就来关东了。”林琳说出了一开始就编好的谎话。
　　“我是东京人！住在富士山脚下。等到樱花盛开的时候，那是一个没啊……”那个哨兵开始一句没一句的说着，看样子是个话唠子。
　　“真是好酒，很久没有喝道这么地道的清酒了。”某个鬼子说道，林琳在那想:智脑出品还会差么？怎么她们还没过来呢？林琳有点急了。
　　“来来，你也喝点……”那个哨兵把酒递到林琳面前说道。
　　“我不会喝的……”林琳为了不多生事，说道。
　　“来！喝！”那个哨兵似乎有点生气了。
　　“那我就喝一点……”林琳为了平息这个哨兵的怒火结果了酒，心想这么一点应该不会有事吧。然后接过酒喝了一小口。
　　这不喝没事，一喝就出了大问题，不知道是为什么？这一喝下去，林琳就觉得有点头晕，然后眼前就是一片模糊。
　　看到喝了一小口就醉倒的林琳，那个哨兵有点吃惊，拍了拍林琳的脸蛋，发现林琳看着他傻笑了一下，就靠在他的身上睡着了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　穆兰卡她们看到林琳把哨兵吸引走后，开始行动起来。
　　用红外成像装置看到那两个似乎在那里说笑的鬼子，穆兰卡开始倒计时。
　　“三，二，一……”随着穆兰卡的倒计时，两把m21发出极其轻微的两声，站在哨楼上的两个鬼子身子一歪倒在地上，发出的动静也被大雨给掩盖。
　　“上上！”狐狸带着软妹子和小受，手持mp5就向哨所靠近。在靠近的时候，还能听到日本人的说话的声音，不过奇怪的是，没有任何林琳的声音。难道林琳被推到了？狐狸恶意的想着。
　　靠近了屋子，大家放轻脚步，然后狐狸望了一下窗户，看到了背对着自己的一个鬼子，貌似林琳正坐在他的腿上靠在那个鬼子身上？林琳在搞什么鬼？狐狸想着。
　　不过不管发生什么事，活还是要干的，软妹子向另一个窗户靠去，狐狸走到了门后，小受留在原地。接着随着狐狸的指示，众萝莉开始攻击。
　　这个时候，那个鬼子正把醉过去的林琳抱在腿上，心想怎么会有这么酒量差的的人，然后摸了摸林琳的头发，觉得有点奇怪，然后就摸出了林琳的猫耳，在摸的时候，林琳低吟的两声，醒过来看着他，傻笑了两下，有睡过去了。
　　"这是什么"还没等这个鬼子说出来，门就被人推开了，接着就觉得背后被猛的撞了一下，倒在地上的时候，看到自己的队友也一个个倒下去，可是却没有听到任何枪声？这是怎么回事？这是他死前最后的想法。
　　“林琳！醒醒！”狐狸叫软妹子和小受去解决那群在哪里睡觉的鬼子后，拍了拍林琳的脸蛋，可是林琳只是迷迷糊糊的吱吱唔唔了几声，没有什么反应。没办法，只好在软妹子和小受回来后，带着林琳回到车子上。
　　“她怎么了？”穆兰卡很奇怪的看着睡过去的林琳。
　　“貌似喝醉了……”狐狸不是很确定的说道。
　　“不会吧……先拉到车子上再说……”穆兰卡将林琳拉到卡车上，然后看着缩成一团的林琳，猫耳还在一动一哦哪个觉得她好萌。决定了，在汽车发动前，穆兰卡要求和林琳呆在一起，众人也同意了。
　　于是这天晚上，在前面开车的师太，老是听到后面若有若无的呻吟，很想叫一下后面的两位安分一点，不过最后还是忍了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章：貌似双重人格
更新时间2010-7-1 13:37:23  字数：2004

　27."Keeplookingbelowsurfaceappearances.Don‘tshrinkfromdoingsojustbecauseyoumightnotlikewhatyoufind."
　　－－Colin·Powell
　　记住要透过现象看本质。不要因为害怕真相的残酷而畏惧。
　　科林·鲍尔
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　穆兰卡和林琳呆在卡车后面狭小的空间里面，旁边都是一些杂物。车子上特别腾出了一个小空间，放下了一条毯子，这是为了休息用的。否则前段时间根本没有时间在外面搭帐篷休息。
　　将林琳丢在毯子上，穆兰卡觉得穿着和服，小脸微红，还在那里喃喃自语的样子实在是太萌了。穆兰卡三下两除二就把林琳给扒光了。可能是觉得有点冷，林琳在被扒光的时候，本能的把毯子裹在了身上。
　　看着刚刚扒光又裹起来的林琳，穆兰卡突然觉得有点郁闷。上前试图把林琳的毯子再次扒下来，可是发现林琳怎么力气这么大……
　　就在穆兰卡纠结在毯子上面的时候，林琳突然睁开了双眼。这一下，把穆兰卡给吓到了。穆兰卡刚想说什么，可是发现林琳的眼睛红红的，有点吓人。
　　“那个啥……林琳……啊……”穆兰卡还没说完，林琳就突然把穆兰卡给抓住了，然后用力一拉将穆兰卡压在了身下。
　　“痛……干嘛啊……”穆兰卡脑袋被撞了一下，有点生气的说道。不过看着林琳得眼睛，穆兰卡闭嘴了，那是一个吓人啊，穆兰卡后来回忆道。
　　看着压在自己身上的林琳，穆兰卡很害怕，不知道为什么。突然，林琳动了，用力抓住了穆兰卡的衣服，然后穆兰卡还没有反应过来，自己的衣服就被扯开来了，是那种破坏性的扯开。
　　“林琳你干……”穆兰卡还没说完，林琳用嘴堵住了穆兰卡的嘴，然后粗暴的吻着穆兰卡。
　　“林琳，轻点！”穆兰卡用力推开林琳，结果马上穆兰卡就后悔了，因为林琳直接把自己身上剩下的衣服都给撕开来了。
　　穆兰卡有点害怕的看着林琳把自己的衣服给丢在一边，觉得现在的林琳很不对劲，就好像换了一个人一样。这时林琳继续动了，blablablablabla……下面自己百度。
　　第二天，林琳醒过来了，觉得自己有点头痛。
　　“啊？昨天怎么搞的？不是去色诱哨兵了吗。”林琳觉得很奇怪，不过很快她就感到不对劲了，好像抱着什么东西。仔细看看貌似是穆兰卡？
　　把穆兰卡弄弄醒，林琳发现醒过来的穆兰卡用一个忧郁的眼神看着自己，弄得林琳很不自在。
　　“穆兰卡，昨天发生什么了？干吗这样看着我。”林琳刚说完，穆兰卡的眼神更加忧郁了。
　　“你自己做的事，别想不承认！不要装傻！”穆兰卡气呼呼的说道，那个样子很可爱。
　　“什么事？我一点映像都没有……”林琳小声的说道，然后就看到了地上穆兰卡那个被撕碎的衣服。
　　“难道，我昨天干了什么……那个衣服是我撕碎的？”林琳不确定的说道。
　　“某人昨天兽性大发，把某人的衣服都给扯碎了！”穆兰卡盯着林琳用一种奇怪的语气说道。
　　“我都记不得了，就记得喝了一点酒就不知道接着发生什么事了。”林琳继续小身的说道。
　　这个时候，车子前面的挡板被推了开来，师太望着她们两说道。
　　“两位，激情了一个晚上，下车接班啊，我想睡死了。”说完，还打了一个哈切。
　　看到师太突然钻出来，林琳和穆兰卡马山用被子把自己裹了起来，两个人挤在一起，露出了个小脑袋。
　　“知道了，等等。”林琳对这是太说到。
　　“快点动起来，穆兰卡，穿衣服……”林琳说到一半，想起来貌似她的衣服被自己撕碎了，“额~我还有备份，你要不？”
　　“要！怎么不要！这是你的责任！”穆兰卡没好气的说道。
　　两个人穿好衣服，弄弄好衣服的碎片，然后下了车，师太马上就钻上车休息去了。
　　林琳下了车，发现车上好几个人在哪里休息，看样子开了一个晚上的车，都累了。
　　“狐狸！现在我们在哪里？”林琳看到狐狸和软妹子在那里摆弄无人机的发射平台。
　　“不适合确定，但是可以肯定已经跑出日本人的包围圈200多公里了，现在天气已经晴了！无人机可以飞了！快点来帮个忙！”狐狸对两个人说道。
　　“哦！好的”林琳和穆兰卡上前帮助她们两个把架子搭搭好，然后在将无人机固定在上面，在火箭的帮助下，无人机再一次飞上了天，这下，地图又可以全开了。
　　“让我看看附近有没有人……”软妹子跑到车子上，林琳也跟了过去，看到小萝莉趴在车子后座上睡着了。
　　随着无人机信号的传来，接收屏幕上出现了黑白的画面。
　　“看起来，我们应该就是躲过鬼子的包围了！嗯？这是什么？”软妹子在无人机上看到路边有个不知道是什么的东西。
　　“好像是炮楼？和昨天我们打掉的那个差不多。”林琳看了一眼说道。
　　“绕过去？”
　　“绕吧，先消停几天，不然又被鬼子追着打不好了。”林琳想了想。
　　“好吧，过一活儿，等他们休息好了，我们继续！”
　　于是在一片小丛林里面，萝莉们给车子挂上伪装网，休息了几个小时后，继续前进了，那个好运的炮楼被萝莉们绕了过去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　双重人格板载……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章：倒霉的鬼子和幸运的游击队
更新时间2010-7-2 16:17:29  字数：2042

　Amanmaydie,nationsmayriseandfall,butanidealiveson.
　　－JohnF.Kennedy
　　人有生死，国有兴亡，但是精神却能长存。
　　－约翰·肯尼迪
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在经过数天的跋涉，躲过了无数的鬼子。萝莉们很奇怪，怎么这两天突然冒出这么多鬼子，好象并不是抓自己的，那是为了什么这么兴师动众？后来查了查资料，原来鬼子的扫荡开始了。
　　既然不是针对萝莉们的，萝莉们决定也不低调了，打算找两个小菜开开胃口。
　　这一天，萝莉们终于发现了目标。这是一支出来扫荡的部队，有3轮摩托，卡车，还有坦克。大概有600来人。然数虽然有点多，但是问题却不是很大，这么平坦的地形，保持距离就好了。
　　因为里鬼子还有一点距离，所以萝莉们就追了上去。结果发现这只鬼子部队在一个村子前面听了下来，摆出一副要攻打的架势。
　　“我说，里面是不是有游击队？鬼子看上去很忌惮的样子。”林琳对着小萝莉说到。
　　“管它呢！这样子最好，我们可以打他一个措手不及！”小萝莉看了看屏幕说道。
　　“我们现在后面等等，等到鬼子开始进攻的时候，我们杀到他们后面，最好可以和里面的游击队打个合围！”林琳建议到，小萝莉同意了。
　　“看起来鬼子吃亏了，我们也上吧！”屏幕上鬼子被游击队的地雷击退了，不过马上就是炮击清除地雷，萝莉们也决定上场了。
　　这个时候的鬼子，刚刚解决了游击队的土地雷，正打算突击的时候。萝莉们的车队发出的声音被鬼子在后面的人听到了，然后引起了一阵骚动。
　　“这是哪里的部队？”鬼子的指挥官用望远镜看着萝莉们的车子说道，奇怪的车子引起了他的注意。
　　“前段时间，山西方面出现了一只精锐游击队，拥有汽车等重装备，山西方面曾发来电报，说这只游击队可能逃窜到这里。”
　　“是……”还没等鬼子指挥官说完，剧烈的爆炸席卷了迫击炮发射阵地，鬼子那几具可怜的迫击炮一瞬间就被一扫而空。
　　“回击！回击！”鬼子指挥官大喊道，几辆95式和97式也发动起来向萝莉们开去。
　　“呵呵！鬼子的坦克！”林琳操作着榴弹机枪说道。
　　“先不要理，把鬼子的掷弹筒搞定先！2战坦克的命中率很低的。”小萝莉说道。
　　“知道……”林琳一边说，一边就是几枚榴弹飞出去，直接命中了鬼子的一个掷弹筒小组，爆炸引起了更大的爆炸，直接报销了周边一堆鬼子。
　　“打得不错……”小萝莉称赞道。
　　不过萝莉们开心了，鬼子郁闷了，一下子除了坦克外，所有可以打炮弹的东西全都没了。不过没关系，我们还有坦克！为了支援坦克，鬼子们也用机枪向萝莉们开火。
　　啪啪啪……不断的有子弹打在萝莉们的车子上，不过好在有足够的防护，子弹都被弹了开来，要知道论起防护力，钛合金的装甲搞不好比某些2战坦克还要牛13
　　在消灭掉鬼子的掷弹筒后，林琳开始点杀鬼子的机枪，狐狸也操作起m2hb。
　　虽然m2有60多年的历史了，可是作为一款优良的机枪，12.7mm的子弹不断的打在机枪附近，射手不断的被击杀，副射手顶上去后，也没好上多少，林琳的榴弹直接飞过来，连机枪一起炸飞到天上。
　　“马上发电报给上面！”鬼子指挥官说道。可是那个电报员还有打出几个字，一枚子弹飞了过来，被爆开的脑袋喷出的脑浆喷了一地。
　　林深叶拉了一下三八大盖的枪栓，然后看看自制的消音器，唉真是好东西，林深叶这样想着。
　　那个鬼子指挥官看到电报员被爆头，直接蹲了下来，可是他以为这是萝莉们干的，把后背露给了林深叶，接着有时一枚子弹，这个憋屈的指挥官就去见了天皇了。
　　“我们看看谁打的坦克多。”林琳看到鬼子坦克靠近了，对狐狸说道。
　　“你这是作弊！”狐狸没好气的声音传了过来。然后给自己的机枪换上了穿甲燃烧弹。等狐狸换好后，林琳已经开张了。两辆97式战车已经被打成了火柜，燃烧着的鬼子驾驶员嘶吼着爬出了坦克，然后倒在地上。
　　狐狸对准一辆95豆战开火了，柿子要捡软的捏，毕竟97还是中型坦克。一开始鬼子被林琳的榴弹给吓到了，后来看到狐狸用机枪对坦克开火的行为一开始觉得好笑，可是很快就笑不出来了，一枚枚穿甲燃烧弹击穿了95豆战的装甲，引爆了油箱，鬼子的驾驶员再次成为了火鸡。
　　鬼子的坦克都成了废铁后，鬼子虽被打击，却还没失了士气，一个个鬼子向萝莉们冲来，发起了板载冲锋，以及肉弹攻击。
　　可是在钢铁面前，精神就是渣，在停下车后，穆兰卡等萝莉们下了车，配合起机枪与榴弹不断的收割着鬼子。那群发动冲锋的鬼子一个个倒下，在距离萝莉们还有几百米的地方。这个时候，村子里面想起了冲锋号的声音，几十个拿着落后武器的游击队冲了出来，在前有子弹，后又游击队的情况下，鬼子奔溃了，突然不断的有鬼子举起武器投降了。
　　要知道现在是1942年而不是1937年，鬼子当年的精锐早就死的差不多了，现在的鬼子素质可比那个时候落后多了，精神状态也不是巅峰了。
　　“要不要接触下？”林琳问道
　　“接触下吧！”小萝莉想了想。然后开动汽车向正在收缴鬼子武器的游击队开去，“记得！我们是苏联人，不要漏馅了！我们是伟大的共产主义的援军！”
　　于是萝莉们开始了和1942年游击队的第一次接触。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章：穿越者
更新时间2010-7-3 14:30:59  字数：2005

　写在前面。
　　sc论坛：www.sbanzu.com
　　63区：军事架空区
　　林深河：sc某id深河
　　伦家猫：林深溪，深河妹妹
　　小喳喳：sc某id
　　本章用了一点sc的典故……
　　林深叶是林深河写的一篇变身文的主角。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　海阳很奇怪，突然冒出了两辆汽车对着鬼子狂轰乱炸，一下子就把鬼子给炸蒙了。这么强大的火力，海阳第一次见到。就好像几十门迫击炮不断的轰炸一样。
　　在鬼子坦克动起来的时候，海阳有点担心这群人会不会挡不住，不过很快，海阳就放心了，鬼子的坦克就像纸糊的一样被干掉。在那群人变态的火力下，鬼子似乎有点崩溃了，为了不让这群鬼子跑掉，海阳带着游击队发起了冲锋，一下子就将鬼子击溃了。
　　“把他们都绑好！武器整理好！”海阳对着别人说道，这次海阳很开心，两个中队的鬼子加上几辆坦克还有200多名俘虏，另外鬼子的卡车和摩托也有缴获，虽然没人会开。可以说是这是一场巨大的胜利。
　　“队长！那群人过来了！”某个游击队队员对这海阳说道。
　　“哦？上去看看，他们是哪一方面的部队？”海阳带着几个人就上去了，林深叶也在旁边的林子里冒出来，跟在了海阳旁边，海阳也没阻止。
　　这一上去，海阳很奇怪的发现，这群火力强大，作风彪悍的人是一群小女孩？
　　“你好！我们是八路军第XX独立大队，你们是？”海阳走到了萝莉们的车子旁边，对这下了车的林琳说道。
　　“苏维埃远东支援部队第63分队。”林琳用早就编号的谎话说道。，听到63两个字，林深叶抬头看了萝莉们一下。
　　“同志们好！你们有和上面联系么？”海阳有点激动的说道。
　　“这次我们是秘密行动，只有中共最高层才知道这次行动。”林琳继续说谎道。
　　“队长！我们这次缴获了２３４支步枪，捷克式和九二重机都被打坏了。”一个游击队的队员突然跑过来说到，脸上还带着笑容。这次可以说大家都可以鸟枪换炮了。
　　“哦！你们先打理好这里，我等下就过来。”海阳说道，继续对林琳说道：“大部队什么时候来？苏联同志决定增援中国了么？”
　　“没有大部队，只有小队，德国人的攻势很猛，现在还没有力量插手中国。”林琳继续胡扯道，“有没有什么吃的？我们有点饿了……”林琳突然说道。
　　“没问题！我叫人去准备饭菜！”海阳说完就走了，林琳本来想去叫别人，突然她听到了一句话停了下来。
　　“图，种子，熊，ju花！你懂得！”林琳回头看到了一个12岁，抱着一把改装过的三八大盖说道。
　　“我们换个地方说话！这里不方便。”林琳拉着林深叶跑到了旁边的小丛林里面，林深叶发现她的力气好大……
　　“军网我最黄！”林琳把林深叶拉到了丛林里面后直接开始对暗号！
　　“黄网我最军！”
　　“天王盖地虎”
　　“宝塔镇河妖”
　　“亲王马伯庸”
　　“祥瑞御免，家宅平安！”
　　“不是妹控……”林琳打算说完最后一句话，结果发现对面的人直接就是哭着一张脸说道。
　　“就是我……”
　　“大河桑？”林琳被吓了一跳，难道面前的小萝莉就是sc63区的著名人物林深河？
　　“没错……不只我，还有伦家猫（林深溪）和小喳喳（扎梅尔）也来了。”林深叶突然低下头无力的说道。“你们是怎么过来的！”
　　“我们被蛋疼星人绑架了……”林琳郁闷的说道“《男人的亲王号》（鄙视作者马甲不更新的行为）知道的吧，我们要完成蛋疼星人的任务，这次我们是来华北游击的……”
　　“为什么都是萝莉啊……萝莉大好……”林深叶又说道。
　　“都是蛋疼星人搞的！我们都变成萝莉了！还有这该死的猫耳！”林琳把头盔摘了下来。那对猫耳一动一动的。
　　“摸摸……”林深河摸了摸林琳的猫耳。
　　“别摸！痒的！”林琳把头歪了过去，说道“穿越者只有3人么？”
　　“是三人！”林深河说道“问这干吗？”
　　“其实……我们可以用一个d级蛋疼勋章换三个穿越者，我们刚好有一个d级蛋疼勋章”林琳说道，一说完就看到林深叶眼睛就红了起来。
　　“那么带我们走，我可不想呆在这个鸟不拉屎的时代！”林深叶激动了。
　　“额……淡定点。”
　　“我没法淡定，今天如果不是你们，猫猫（林深溪）还有小喳喳搞不好就要悲剧了！”林深叶越来越激动。
　　“现在，我们先去把猫猫她们带过来吧……现在你叫什么？”林琳继续问道
　　“额……林深叶……猫猫叫林深溪，小喳喳叫扎梅尔。”林深叶说道，林琳无语了。
　　“她们不是sc出来的，这里只有我是scer……”林琳对林深叶说道，然后带着林深叶向萝莉们走去，走时把头盔给戴上了，猫耳不能外露……
　　“呵呵……我来介绍个人……”林琳对这萝莉们说道，“林深叶，穿越者，人家以前干过特警，杀过黑熊，开过飞机，造过大炮，总之很牛……”
　　“穿越者？”小萝莉问道。接着萝莉们就围了上来，叽叽喳喳的问起来，不知道为什么,在变身后，话也变多了。
　　在萝莉们的狂轰乱炸下，林深叶头疼了，为了摆脱这一现状，林深叶建议去她的家里面见另外两个穿越者。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　周日回学校，下次更新不知道……学校一周放一天假，替我可悲吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章:穿越者2
更新时间2010-7-10 14:12:23  字数：2064

　Ithinkthattechnologiesaremorallyneutraluntilweapplythem.It‘sonlywhenweusethemforgoodorevilthattheybecomegoodorevil."
　　－WilliamGibson
　　科技在被应用之前，在道德上都是中立的。用之善则善，用之恶则恶。
　　－威廉·吉布森
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在鬼子一个个被俘虏后，一开始躲起来的村子里的人也被叫了出来，回到了村子。扎梅尔和林深溪也回到了家里面，说实话她们很奇怪游击队竟然赢了，听别人说苏联人出现了。苏联人不是还在头疼德国人么？怎么会出现在中国。想到这里，林深溪想起来扎梅尔还有一半俄国人的血统呢！
　　“怎么深叶姐姐还没回来……”可爱的扎梅尔坐在凳子上，用双手撑着头，看着门外说道，那个样子萌爆了……
　　“别傻坐在那里！快点去干活！刚刚海阳叔说了，那群苏联人要吃饭！赶快干活！”说完还敲了一下扎梅尔的小脑袋，结果扎梅尔用手摸着脑袋，可怜兮兮的看着林深溪，眼睛看上去就好像要哭一样，可是早就知道扎梅尔底细的林深溪没有理会，拉着娇小的扎梅尔就去了厨房。
　　过了一活儿，一群叽叽喳喳的萝莉出现在了林深叶的家里面，在萝莉们的要求下，游击队的人没有跟过来，万一穿越的秘密被发现，那就麻烦了。
　　林深溪看到进来的萝莉们，觉得很别扭。一身苏联女兵的衣服就算了，那个貌似是4级防弹衣？凯芙拉头盔？m16？这个是这个年代的东西么？难道是穿越者，林深溪想到。
　　“妹妹，她们难道也是……”林深溪对着林深叶说道。
　　“没错，和我们一样，我们可以离开这个时空了！”
　　“他们有时空机器？”林深溪激动了。
　　“他们有蛋疼星人……”林深叶觉得这话很别扭。于是萝莉们对林深溪还有扎梅尔解释了一遍智脑那里的规定。
　　这个时候，林琳觉得有点不对劲，对林深叶说道：
　　“我刚才听到她叫你妹妹？”
　　“额……这个时空她比我大一点……”林深叶郁闷的说道。
　　“看来是妹控变成妹啊……你真可悲”林琳对这林深叶说道，可是林深叶白了林琳一眼。
　　“我才不是妹控！还不是你们这群人给我按上的名号！”
　　“不要狡辩了，解释就是掩饰，掩饰就是事实！”林琳反击道，林深叶哼了一声不说话了。
　　“对了，你是怎么穿越的？”小萝莉很好奇的问到。
　　“深溪睡了一觉就不知道为什么就穿越过来了，小喳喳也差不多……我的话，那就有点复杂了。”
　　“复杂？说来听听。”林琳等一群萝莉有了兴趣。
　　“一开始，我悲剧了，你也知道，我不会游泳，在一次拯救轻生的小女孩时，我掉到水里面了。”
　　“所以你就穿越了？”来了插嘴道。
　　“嗯，不过也不对，我已开始不是穿越到这里，而是穿越在了生化危机里面的世界。”林深叶继续说道“那个时候，我还是林深河的身体。”
　　“接着呢？”
　　“生化危机就算了，还是剧情变更版本，不知道哪里冒出来一群特别牛的武装灭了追踪者，弄得保护伞公司叫我去消灭掉主角和那群武装。”
　　萝莉们越听越不对头，林琳直接打断说道。
　　“接着你就来到了一个学校？”
　　“嗯！你怎么知道的？”林深叶很奇怪。
　　“接着你们发现了一大堆zha药，接着你就被炸飞了？”林琳说道。
　　“没错？你们怎么知道?”林深叶歪着脑袋看着萝莉们。萝莉们有点尴尬说道。
　　“其实我们第一个任务是生化危机……”
　　“不要跟我说那群武装是你们……”林深叶看着尴尬的萝莉们说道。
　　“呵呵，就是我们……”林琳不好意思的说道。
　　“额……你们也太狠了，丢了多少zha药啊！”
　　“不管我的事，zha药是她们两个放的，我记得有1吨”林琳直接把狐狸和师太拉过来当挡箭牌。
　　“不要说我们啊，这个建议貌似是你提的！”狐狸把话挡了回去。
　　“你们也别吵了！先说说怎么带我们回去吧……”林深叶看到林琳和狐狸似乎擦出火花了。
　　“额……让我们先问一下智脑先。”林琳接着就取出了一个神奇的东西，好吧，其实这就是联系智脑的东西。
　　经过一段时间的询问，林琳说道
　　“智脑是这么回答的，只要扣除一个d级勋章后，你们就可以加入我们，还可以得到复活的功能，至于身体素质的提升，要等到回去后才可以。”
　　“身体素质？我发现你的力气好大……”
　　“当然，200%成年男性身体素质。”
　　“我觉得更像是有着猫耳萝莉外衣的铁血战士……”
　　听到猫耳萝莉这个词，林琳就无力了，虽然林琳很控猫耳萝莉，但是不代表林琳就像变成猫耳萝莉。
　　“到时候你们也会变得……”
　　这个时候，扎梅尔出现了，手上还端着一盘菜。
　　“好可爱的小洋马……她是扎梅尔？”林琳问道，还顺便捏了捏扎梅尔的小脸。
　　“别捏……”扎梅尔抗议道，可是被林琳无视了。
　　“呵呵，不要这样咩，她还小啊……”林深叶看着林琳的行为，无语的说道。
　　“算上上辈子不小了，推到也没问题了。”林琳说道，结果引起了扎梅尔的怒视。
　　“好了，吃饭了！”林深溪从厨房里面出来了，手上端着饭菜，引起了萝莉们的食欲。
　　“先开饭，饿死了……”林琳松开了捏着扎梅尔的小手，第一个跑去吃了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章：海阳的建议
更新时间2010-7-11 4:42:38  字数：2158

　Youmustnotfighttoooftenwithoneenemy,oryouwillteachhimallyourartofwar.
　　——NapoleonBonaparte
　　绝不可与同一敌人对峙太久，否则他会学会你所有的战术。
　　——拿破仑－波拿巴
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在吃饱了，喝足了之后，萝莉们开始向智脑联络搞定林深叶她们加入的事情。在付出一个d级勋章后，萝莉们的队伍变成了8人。在联络的过程中，林琳想知道一下已经有多少奖励
　　了，可是智脑就回答了一句“无可奉告。”弄得林琳极度郁闷。
　　加入了队伍，当然要装备上武器。可是因为3个新人身体素质还是小萝莉的素质，所以萝莉们的装备林深叶她们基本上都没法用。找过来找过去，最后给林深叶她们人手一个头盔，
　　一件防弹衣，mp5，以及林深叶拿了一把m21。
　　说实话m21对林深叶现在的身板还是有点吃不消的，可是没关系，反正也不会打上几枪，因为在在前段时间的战斗中，萝莉们统计了一下弹药的消耗。
　　其中40mm榴弹和12.7mm子弹是消耗最严重的，接着就是7.62mm的子弹。按照现在的速度消耗下去，恐怕再打几场战斗，榴弹机枪和m2hb重机枪就成了摆设了。
　　“这个消耗速度不行啊……”林琳在那里看着统计表说道。
　　“别抱怨了，12.7mm子弹还是有可能补给到的，国民党那边有，不过基本上也弄不到，40mm榴弹想都别想，省点用吧！”小萝莉在那里一边对机枪作着保养，一边说道。干完后，
　　直接提着20多公斤的机枪上车顶安装回去。
　　大家来帮个忙！狐狸双手张开，拿着一块汽车的防弹挡风玻璃走了过来，在和日本人的战斗中，挡风玻璃被击中了好几次，虽然没有打穿，可是也把玻璃打的到处是蜘蛛网，严重
　　影响视线。小萝莉在把机枪装回去后，帮着狐狸把挡风玻璃给装回去，这个是保命用的。
　　看着萝莉们那巨大的力气，林深叶那是一个羡慕啊，以前自己也有这个力量，可是现在，唉，别提了……就是深溪都比我力气大点，不过比其扎梅尔还是好上很多的，林深叶安慰
　　自己到。
　　就在萝莉们忙上忙下的时候，一个游击队的人过来了，说是海阳有事找她们，因为还没有给车子搞好，所以商量下后，小萝莉一个人跟着那个游击队去海阳，看看他有什么事。
　　“同志，来坐！”海阳那是一个热情。
　　“海阳同志，你有什么事情。”小萝莉进来后，毫不客气的坐了下来，为了保密，头上刚刚换上去的帽子没有摘下来。
　　“是这样的！这群鬼子是从县城里面出来的，根据我们在伪军的人传来的情报，县城里面只有一个大队的鬼子和700多人的伪军，现在鬼子的两个中队已经报销了，县城只有1个中
　　队的鬼子，我们想邀请你们参加攻打县城。”
　　“你确定？虽然没有了2个中队的鬼子，但是县城至少还是有1000人的武装，你们只有几十人，加上我们也不可能搞定得了他们！”小萝莉直接说道。
　　“呵呵！我们考虑过，现在鬼子正在扫荡，他们的主力都在搜索游击队主力，而伪军的战斗力不值一提，遇到轰炸就会奔溃。光靠我们不可能打下来，我们已经和大部队联系上，
　　如果可以，明天就可以过来，而且我们需要你们的火力支援。我当然只是问问而已，如果你们不愿意，也没有关系，攻打县城对我们来说实际意义不大。”
　　“如果是在城外，别说1000人的伪军鬼子混合体，就是1000人的鬼子正规军我们也有信心靠游走吃下去，可是如果是攻城的话，恐怕很难，光是那个城墙就不是我们火力可以对付
　　的了的。”小萝莉想了一下后说道。
　　“唉！算了吧，看起来是我有点异想天开了。”海阳叹口气说道。
　　“其实我们可以去侦查一下先，等到具体结果出来后，再做决定不迟。”小萝莉想了想后继续说道。“明天我还有林琳可以陪你去县城侦查一下，到时候再决定不迟。”
　　“那就这样，明天先去侦查，然后决定。”海阳看到事情有了转机后，有点激动。
　　“那就这样，我先回去和她们商量一下先，然后给你准确答复！”小萝莉说完后站了起来，和海阳告了个别走了。
　　回到车子那边，萝莉们基本上搞定了早上被日本人搞坏的部分。林琳正在保养榴弹发射器，看到小萝莉过来后，问道。
　　“刚刚什么事情？”
　　“游击队打算打下县城，我没有直接给答案，打算明天你和我还有那个游击队队长先去侦查下先。如果可以的话，再做决定。”小萝莉坐到林琳旁边说道。
　　“打县城？他脑子没有摔坏吧？这么可能打的下来？”林琳觉得这个游击队队长貌似不可靠。
　　“先侦查下先吧，貌似他蛮有信心的，搞不好真的可以呢。”小萝莉抬头看了看天说到。
　　“也好，明天要去侦查……让我准备一下装备先……那个猫耳怎么藏起来？”林琳问道。
　　“这个……用头巾包起来吧，顺便带上帽子，以防万一。”小萝莉想了想说道。
　　“猫耳……猫耳……”林琳在那里纠结。
　　“你们要去县城侦查么？”林深叶突然冒了出来。
　　“额，对啊……”正躺在地上望天的小萝莉发现上面突然冒出一个人影来，被吓了吓。
　　“带上我吧，这个可以算是我半个专业了！”林深叶自信满满的说道。
　　“额！好吧，明天3个人都过去。”小萝莉同意了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　每周六周末回家有时间更新，不要打我……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章：晚上（某个悲剧终于回家了）
更新时间2010-7-18 13:41:54  字数：2005

　Courageisbeingscaredtodeath－butsaddlingupanyway.
　　—JohnWayne
　　勇气的意思就是害怕死亡，但依然踏上征程。
　　—约翰·韦恩
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在晚上，夜幕笼罩了小村庄。现在不是有着丰富夜生活的21世纪，小村庄渐渐陷入了平静。但是为了安全起见，站岗还
　　是要人的。游击队的人在各个路口都有人站岗，防止日本人的偷袭。
　　萝莉们也不例外，为了安全，依旧执行轮流值班制度。林琳和小萝莉现在刚刚指完一轮班，看看时间已经晚上9点了，把
　　车子上的位子交给来交班的穆兰卡和狼萝莉，林琳和小萝莉进屋去休息了。
　　因为林深叶家还是蛮大的，所以萝莉们还是可以做到两个人一张床的。整理好被窝，林琳和小萝莉爬到了床上。
　　因为还不是很想睡，所以一时间林琳和小萝莉也没睡着。
　　“小萝莉，你说明天在县城会怎么样呢？”林琳转过来，用手撑着头，双脚翘起来对小萝莉说道。
　　“不知道啊~1942年的中国县城说实话我还没见过呢……”小萝莉转过头看着在那里卖萌的林琳说道。
　　“你怎么可能看过！”林琳没好气的说了一声，说完继续卖萌，在床上滚来滚去，把小萝莉的被子都给扯掉了。
　　“不要滚了啊，被子被扯掉了！”小萝莉对林琳说道。
　　“不要……”林琳继续在那里滚，一下子就把被子给包裹在了自己的身上，小萝莉没被子了。
　　“这是你自找的！”小萝莉说道，然后在林琳趴着的时候，压倒了林琳身上，开始扒林琳身上的被子。
　　林琳一开始还没有反抗，以为小萝莉就是在弄被子的，可是当小萝莉扒走被子后，还压在自己的身上，开始扒起自己的
　　衣服来。这下子林琳开始反抗了，可是失了先手，而且被压在那里，林琳怎么样都是吃亏，没一活儿，在小萝莉的挠痒
　　，威吓，暴力下，林琳第N次被扒光了。
　　抱着枕头，靠在墙上，光溜溜的林琳看着小萝莉说道
　　“小萝莉，别过来啊……”
　　就像是大灰狼看到小白兔一样，小萝莉笑眯眯的靠近了林琳，然后房间里面先是传出了林琳的惊呼，接着就没了声响，
　　再接着就传出了下面的声音。
　　“不可以啊……别舔……”
　　“慢点……”
　　“嗯……”
　　“疼得啊，别咬啊……”这次声音换人了。
　　……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　林深叶因为今天发生的事有点激动，要知道为了自己和林深溪小喳喳的安全，林深叶可谓是绞尽脑汁，甚至以前打算作
　　出跑美国的打算，可是因为这个年龄实在太小，也没办法，最后放弃。先打算熬过抗战，再跑香港吧……
　　现在萝莉们出现后，林深叶终于不必为自己三人的安全当心了，虽然那群萝莉看上去很不靠谱。不过也比现在好。
　　刚刚把林深叶和小喳喳给哄睡着，林深叶在为明天的侦查想对策。不断的回忆县城的地形，明天该怎么侦查的时候，林
　　深叶听到了隔壁屋子里面传来了一阵阵呻吟声，貌似是两个萝莉的声音。
　　林深叶上辈子不是人畜无害的小处男，人家可是有老婆有孩子的！虽然现在看不到了。听到那熟悉的声音，林深叶不知
　　道为什么觉得很害羞，脸一下子就红了起来。
　　看了看在旁边睡觉的林深溪，林深叶在那里纠结。
　　“我是哥哥，不对我是姐姐，也不对貌似我是妹妹……不可以这样……”当林深叶在哪里低声的自言自语的时候，背对
　　着林深叶的深溪睁开了眼睛，然后又闭上了，不知道在想什么。
　　在纠结完之后，林深叶还是没有作出什么姐姐对妹妹，不对，应该是妹妹对姐姐的某种不和谐的事。毕竟yy是一回事，
　　实际干起来是另外一回事。
　　最终林深叶呼了一口气，然后躺了下去睡觉了。不一活儿，轻微的鼾声就传了过来。林深溪爬了起来，看着已经睡着的
　　林深叶，似乎要做点什么。
　　最后似乎是下定了决心，林深溪把头伸到了林深叶的面前，看着在那里熟睡的林深叶，轻轻的吻了一下林深叶。抬起头
　　，看着林深叶，似乎在思考什么。
　　第二天一早，林深叶觉得自己被什么东西抱着了，醒来一看，发现自己就像一只小猫咪一样窝缩在林深溪的怀抱里面。
　　为什么会这样呢？因为林深叶一个不好的睡觉习惯，总喜欢蜷缩起来睡觉，结果这次被林深溪当成抱枕了，当然也不排
　　除林深溪自己抱住林深叶的可能，虽然事实也是这样的。
　　“不要动，再让我抱一活儿。”林深溪迷迷糊糊的说道“妹妹给姐姐当抱枕很正常的。”
　　“别闹了，我还有事……”林深叶说道。
　　最好，林深叶还是挣开了林深溪的掌控，爬起来走到林琳和小萝莉的房间，发现床上的林琳和小萝莉那是一个和谐啊…
　　…
　　只见林琳也像一只小猫咪一样被小萝莉抱着，从被子露出的部分看，还有床上凌乱的衣服看，两只萝莉都是光溜溜的。
　　把两个人叫叫醒，林深叶开始准备早饭，要知道去县城还是要时间的，不早点可能晚上就回不来了。
　　于是在经过一段时间的吃饭，准备之后，一群人开始前往县城。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　太悲剧了，学校突然周日才放人，不过周一周二放假……接着11天全部上课，然后就是1个月的暑假，可以每天更新了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章：县城里面的故事（1）
更新时间2010-7-19 14:09:32  字数：2009

　Youcanmakeathroneofbayonets,butyoucantsitonitforlong.
　　－Boris·Yeltsin
　　你可以用刺刀打造一个王座，但你不会在上面坐太久。
　　－伯里斯·叶利钦
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　第二天，一架驴车，一堆蔬菜，加上一个大叔和3只萝莉出现在前往县城的道路上。嗯，这就是萝莉们和海阳他们，现在他们要去侦查。
　　为了隐蔽，萝莉们一身农村的小女孩打扮，为了隐蔽猫耳，小萝莉和林琳还带上了草帽，而不是巨土无比的头巾。
　　林琳躺在驴车上面，望着天空。天空中，有一个十分不起眼的小东西在那里飞。这个就是萝莉们带过来的无人机。幸好飞机够小，而且不是用燃料发动机，没有噪音，不然的话早就被鬼子发现打下来了。
　　为了这次侦查，软妹子几个人开着一辆车子远远的吊在后面提供支援，为了不被日本人发现，开到了一个丛林里面后，就躲了起来，依靠蛋疼星人的高科技无线通讯技术提供信息支援。
　　“马上就要到县城了，大家小心点。”在前面赶着驴车的海阳转头对萝莉们说道。
　　林琳坐了起来，发现面前出现了一个县城，看上去不是很大，城墙大概10来米高，全是青砖制成的，估计防护力不会差。看见城门站岗的人，林琳发现只有两个日本人，其他的都是伪军，大约10来个，估计是抽出了两个中队的鬼子，兵力有点不够了。
　　“看鬼子的样子，警惕性不是很高，看起来那两个中队的鬼子覆灭的消息没有传过来。”林琳对着其他人说道。
　　“废话，我一枪崩了鬼子的电报员，而且那群鬼子至少携带了10天的补给，估计县城里面的鬼子还在认为那些鬼子正在某个地方扫荡呢！”林深叶开口说道。
　　“武器都藏好了吧，到时候别露陷了！”海阳提醒道，因为不好在海阳面前用项圈，萝莉们虽然带了不少武器，但是还是在驴车上面藏了几把mp5和一把m21，还有手枪。
　　“没问题，绝对他们搜不到的！”林琳自信的说道。
　　说实话，鬼子的检查不怎么严，特别是检查的人还是伪军，鬼子只是监督而已，很简单，编个谎话，说是进城卖菜的，萝莉们就混进来了。
　　“嗯，我去找我们在伪军里面的人，你们先去看一下鬼子的火力点什么的，记得小心点！”把驴车赶到一个没有人的地方，拴好驴车，海阳对萝莉们说道。
　　“知道通讯器怎么用吧！到时候记得联络！”林琳在车子上取出一个通讯器，丢给海阳，幸好这种东西是傻瓜式操作，在路上海阳就学会怎么用了。
　　“大家小心点！”海阳接过了通讯器，然后走了。
　　看着海阳走了，萝莉们也行动起来，林琳从项圈取出一个电脑，然后打开，接收起无人机的讯号，很快黑白的画面就出现在电脑上。在画面上出现了几个圆圈，表明了鬼子的弹药库与兵营的位子。
　　“我们先去哪里？”林琳问道。
　　“还是先去弹药库吧，如果可以的话，扔下个zha药，到时候攻城的时候直接炸掉他们的弹药，最好把炮弹全部炸掉，虽然都是些迫击炮，92步兵炮之类的东西，威胁还是蛮大的。”
　　“那么就先去弹药库，不过怎么过去！看看无人机传过来的画面，弹药库就在兵营旁边，恐怕很难靠过去啊……”林深叶看看画面后说道。
　　“要不？林琳你去色诱？”小萝莉开始出馊主意！结果被林琳白了一眼，在白的时候，林琳发现自己最近老白别人，到时候眼睛歪了怎么办……
　　“现在说这些没用，还是先实地看一下再说吧！”林深叶说道，然后萝莉们把驴车上的武器取下，丢到项圈里面，接着就像鬼子的弹药库走去。
　　走到大街上，林琳有点好奇的到处张望，对与一个21世的人来说，1942年的中国还是很神秘的。看见届街上人们的叫卖声，是不是路过一群伪军，看样子是巡逻的。大概过了半个来小时萝莉们就走到了鬼子军营旁边，看起来就像个小破地，当然这是和21世纪比起来。
　　因为伪军的军营和鬼子的军营不是在同一个地方，所以这里都是鬼子，没有一个中国人，除非伪军或是翻译官过来。
　　走到一个便于观察的地方，萝莉们很快就找到了弹药库的地方。
　　“看起来有点麻烦啊，理鬼子军营太近了，根本没办法靠近啊……”林琳在哪里纠结。
　　林深叶没有说话，一边用望远镜观察，一边看看无人机传来的画面。林琳看着林深叶一副专业的样子，坐下来就盯着林深叶，不说话了。
　　“其实，我们还是可以混进去的……”林深叶沉默了N久后说道。
　　“哦，怎么进？”林琳说道。
　　“弹药库背后是个围墙，上面拉了铁丝网，我看过地面了，那里就是泥土地，如果我们在墙角挖一个洞，钻过去还是有可能的，鬼子没有在那里安排站哨的，而且那里也是哨楼的死角！”林深叶开始指着电脑屏幕说道，“你们又带工兵铲吧？”
　　“带是带了，不过如果墙是深入地下的呢？恐怕要挖很久了……”小萝莉说道。
　　“我们要实地看看，如果可以就这样干，不行另外计划！”林深叶说道，然后经过短暂讨论萝莉们决定就这么干，一群萝莉们检查了一下装备，绕过鬼子的观察哨，专门走死角，向目的地走去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　明天还可以更新，接着就是悲剧的十一天上课
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章：县城里的故事（2）
更新时间2010-7-20 8:16:38  字数：2107

　走到了目的地，也就是一堵墙的后面。看了看墙上的铁丝网，林琳直接打消了爬过去的想法。老老实实的挖洞吧！
　　小萝莉从项圈拿出一把工兵铲，林深叶一看一下子就囧了。
　　“你们竟然带了这种神器！”
　　小萝莉手上的铁锹可不是一般的工兵铲，这把工兵铲可是超级无敌多功能天朝造的工兵铲。有什么特殊呢？如果你要挖洞，这就是铲子。你要刨地，就是锄头。你要砍树还可以当成斧头。你要切土豆，还可以当成菜刀。如果不建议，在烧烤的时候还可以直接把东西放在上面烧。这个工兵铲简直就是穿越必备神器，虽然啥都能干，啥都干不好。
　　有了神器之后，萝莉们就开始挖墙脚。至于挖出来的土么，直接暂时放到了项圈里面。
　　刨啊刨啊刨啊，没过多久，萝莉们就发现墙根本就是建立在地面上的，只有一点点在泥土下。很快，萝莉们就挖出了一个小洞，虽然不大，却足够萝莉们钻过去。
　　说实话，在钻洞的的时候，林琳觉得像是钻狗洞，虽然也差不多。终于到了墙里面，萝莉们取出了武器——带着消音的mp5和m4a1。要知道为了保险，萝莉们带了几十把不同的枪，至少不会因为没枪拿着不合适的武器。至于mp5，这是给林深叶用的，没有双倍素质就是麻烦，林琳想这样着。
　　感谢无人机，日本人的情况可以说是一清二楚，萝莉们挑了一条人少，好潜入的路线开始向弹药库走去。
　　大概是因为日本人根本没想到有人会从后面潜入，而且也不认为有人回来攻击，所以哨楼上面的鬼子也不是十分认真的观察，至于看后面，那时连个想法都没有。就这样萝莉们就很快的靠近了弹药库，不过也就是靠近，因为有鬼子出现了。
　　在萝莉们靠近弹药库的时候，林琳的耳麦里面出现了软妹子的声音。
　　“我说你们几个，跑慢点，前面鬼子要在墙角出现了，找个地方躲起来吧。”
　　果然，前面的拐角处出现了脚步声，还有鬼子的说话声音。为了不被鬼子发现，萝莉们立马找地方躲起来，要知道这里可是有1个中队的鬼子，万一被发现，那可是跑都跑不出去的啊。
　　“躲到箱子后面！快点。”林琳看到旁边堆了几个木箱，然后叫大家赶快躲到后面。在躲到箱子后面后，拐角处出现了两个鬼子，看样子没有什么警惕性，看来42年，鬼子的素质比开战（1937年，日本就全面入侵中国了，可是国民党这群废材没有宣战，一直到了1941年，珍珠港时间后，国民党才跟在美国人后面宣战，而且宣战还是不合法的宣战。）时差了很多。
　　人生如此悲剧，那是喝口凉水都会噎到。在躲到箱子后面后，林琳听到了鬼子的话。鬼子竟然是来拿这堆箱子的！也就是说不可能等这群鬼子走过去了，只能干掉了。
　　看到林琳和小萝莉取出了手枪，不懂日语的林深叶还想问什么，不过看到走过来的日本人，林深叶也知道为什么两个人都突然紧张起来，也将mp5举了起来，通过箱子间的缝隙看着那两个日本人。
　　“箱子就在那边了，我说里面装的是什么？”某个鬼子说道。
　　“不知道啊，只管搬走就好了，大佐等着呢！”然后一个鬼子走到箱子前面，搬开了最上面的箱子，发现后面貌似有个人，一个小女孩？
　　就在他愣神的时候，他发现一把手枪对着他，他想喊，可是没有喊出来，因为他再也喊不出来了，他的脑袋爆了开来，倒在了地上，箱子也摔了下来，摔破了。另外一个鬼子也被小萝莉爆头，倒在了地上。
　　“你们竟然用达姆弹……真够狠的！”林深叶看着被爆头的鬼子说道，然后帮着小萝莉和林琳把两具尸体藏了起来，至于地面上的血迹，直接用一开始挖出的泥土覆盖住，反正这里是泥土地，暂时应该没事。
　　“我们动作要快点，估计瞒不了多久！快点放好zha药跑路！”林琳说道，然后看了下电脑后，3人快速跑到了弹药库那里。
　　跑到弹药库后，萝莉们发现，门口有两个人站岗，看起来还是蛮认真的，不过没关系，萝莉们没有打算走大门。走到窗户那里，林琳发现这里用的竟然是玻璃！太好了！林琳想着。然后取出一个小装置，也就是专门切玻璃的东西。人造金刚石轻松的划开玻璃，用吸盘取下玻璃后，林琳伸手打开了玻璃后面的锁，轻轻的推开窗户。
　　“小心点，轻点，不要让鬼子听到了！”小萝莉说道说道，然后林琳爬了进去，剩下两人就呆在墙后，随时准备掩护林琳撤退。
　　进入弹药库，林琳发现里面堆满了子弹，炮弹，枪支，还有几门迫击炮，甚至林琳还看到了两门92步兵炮。为什么92步兵炮会出现在这里？林琳很奇怪，不过没关系，干掉就好了。
　　在炮弹，zha药上面装上zha药，定好时间，林琳然后离开了。
　　“全都ok了，快点跑路！”林琳说道，然后心想这次真是简单，出了城，什么都搞定了。
　　“嗯”然后萝莉们就原路开始返回，爬出洞后，林深叶开始联系海阳。
　　“你现在在哪里？”
　　“我已经在驴车那边了！你们怎么样了？”
　　“你先等……”林深叶还没说完，军营里面突然想起了警报，可能是那辆具尸体被发现了。
　　“你先出城！不要管我们，等下城门可能会关上，马上！”
　　“这怎么可以！”海阳还想说两句。
　　“丢掉驴车，马上！我们自己能搞定！”林深叶对着对讲机说道，然后挂上了它。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　下次更新时间：7月31号（也有可能8月1号）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章：县城的故事（3）
更新时间2010-7-24 13:47:46  字数：2031

　Cowardsdiemanytimesbeforetheirdeaths;Thevaliantnevertasteofdeath
　　butonce."
　　——WilliamShakespeare,JuliusCaesar
　　胆小鬼在他们死前就已经死过很多次了;勇敢的人只会体会到一次死亡。
　　——莎士比亚
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　挂掉通话后，林深叶就说道：
　　“我们快点跑吧，日本人不知道我们长怎么样。”
　　就在这时，那个刚刚萝莉们爬过的洞里面钻出了一个脑袋，一眼就看到了不远处的萝莉们。如果萝莉们手上不拿着武器，可能那个鬼子会把萝莉们当成路过的小女孩。可惜萝莉们手上的武器出卖了她们，虽然林琳很快就反应过来，一梭子子弹打了出去，可是还是让那个鬼子把头缩了回去，看样子萝莉们暴露了。
　　“快点走！引爆zha药！”小萝莉喊道，然后林琳取出了引爆器，按了下去。
　　“轰”的一声，巨大的火团从鬼子的军营里面冒了出来，带出了无数的黑烟。巨大的冲击波把萝莉们还有无数的鬼子震倒在地上。比其鬼子，萝莉们可以说是幸运的，毕竟萝莉们离爆炸很远。可是一些鬼子就在弹药库附近，他们是在发现尸体后特地过来保护弹药库的。没想到弹药库已经被按上zha药了，被炸得死无全尸。
　　萝莉们爬了起来，然后马上开始跑路。再不跑后面的鬼子就追上来了。幸好鬼子爬不过围墙，不然萝莉们就倒霉了。
　　“马上把车子开过来接应！不然我们都要挂了！”林琳对这对讲机大喊。
　　“知道了，你们现在听我们的指示，从东门出去，我们在那里接应！”软妹子的声音传了过来。“现在鬼子刚刚跑出军营，在你们后方，一直直跑，在前方第一个路口有一支巡逻的伪军，还不知道是什么情况，随便你们怎么搞定他们。”
　　“知道了！”
　　萝莉们赶快开始跑起来，可是还没有跑两步，林琳就觉得脚一痛，然后摔在了地上。滚到墙边后，林琳发现自己腿受伤了，看样子是被鬼子发现击伤了。
　　“林琳负伤了！”小萝莉走到林琳旁边，拿出绷带给林琳做了一个紧急包扎。
　　“还能走不？”小萝莉给林琳包扎好问道。
　　“不行~很痛。那个开枪的在哨楼上面，必须干掉他！”林琳痛的冒出冷汗，开始取出项圈里面的重武器，比如说半自动榴弹发射器，还将一把m21丢给了林深叶。
　　林深叶拿到枪后，抬头瞄准了哨楼上的鬼子。幸好鬼子里萝莉们有500米远左右，38大盖打到林琳纯粹是人品问题。果然，林深叶开了两枪后，那个鬼子就摔下了哨楼，不过林深叶也被m21的后座力震的生疼。
　　“后坐力真大，快点走！”林深叶丢掉了m21，拿上地上的m4，还是这个可靠。然后小萝莉一个人扶着林琳开始目的地走去。林深叶时刻保持警惕，准备压制冒出来的敌人。
　　“你们后面鬼子的一辆摩托出现了，小心点，干掉他。”软妹子开始提醒萝莉们。
　　“抢过来！不然跑都跑不出去！”小萝莉喊道，然后拖着萝莉向一个拐口跑去。看着电脑上鬼子摩托的靠近，然后在鬼子摩托开过去之后，面对背对自己的鬼子，几枪之后摩托就停了下来，车上的两个鬼子倒在那，看样子是挂了。
　　可能是那辆摩托想抢功，所以步兵还没有跟上来，只是在几百米外出现了几个鬼子。
　　“快点上车！”小萝莉拖着林琳到了摩托那里，在被小萝莉拉着衣领拖得时候，林琳向几百米外的鬼子打了好几发榴弹，虽然没啥准头，也暂时把鬼子给压制住了。
　　把死掉的鬼子拉下车子，小萝莉做上了驾驶位子，旁边的位子虽然有点小，可是却也足够两只萝莉坐下来。
　　“坐好了，要走了!别摔下去！”然后摩托开始前进，鬼子的步兵一伙儿就看不到了。
　　“前面有伪军！”小萝莉喊道。
　　“砰，砰，”两声，两枚榴弹被打了出去，那群还不知道发生了什么，正在路中央看着发生爆炸的军营发呆的伪军刚注意到摩托，就被两枚榴弹打的东倒西歪。萝莉们也乘机冲了过去。
　　一些没有被挂掉的伪军在地上呻吟，虽然不一定受伤了，不过拼命的事谁会干？这年头小命要紧。
　　“软妹子，我们快要到城门了！你们在哪里？”
　　“我们马上就到了，不过城门已经关上了。那里大概有30多人，我们来帮你们轰开！”
　　“快点，我可不想到了城门那还都是日本人。”
　　这个时候，城门处乱成了一片，一些人使劲的向外面跑，日本人则是要关上城门，海阳混在人群中跑出了城门，发现日本人把剩下的人都给档住了，然后关上了城门，而萝莉们还没有出现！海阳那是一个急啊。
　　不过没有办法了，日本人已经关上了城门，看样子是没法再进去了，先回去找她们的同伴吧。
　　日本人将城门的人全都赶走了，在路口放上了路障，架起了机枪，开始准备防止潜入的敌方人员离开。
　　这个时候日本人和伪军还没有搞清是什么情况，就知道军营发生了剧烈爆炸，而且还发生了交火，敌人是谁？有多少？城门的人是一点都不知道。这个时候，电话响了，城门的一个军官接了起来。过了一伙儿说道
　　“目标是三个女性！抢了一辆摩托，正在向我们这边开来，到时候可以直接射杀！”
　　“嗨！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　学校老师觉得上班11天太累，周六周日放假
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章：县城的故事（终）
更新时间2010-7-25 11:34:38  字数：2154

　allwarsarecivilwars,becauseallmenarebrothers.
　　——FrancoisFenelon
　　所有的战争都是内战，因为所有的人类都是同胞。
　　——弗朗索瓦·费奈隆法国作家（真是太博爱了！）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　萝莉们开着摩托，如同开了无敌一般前进。榴弹乱飞，子弹横飞，那群没有任何战斗意志的伪军可以说一触即溃，没有给萝莉们造成任何麻烦。而平民早就不知道躲在哪里了
　　“你们在那里了？我们到城门了，快点搞定掉他们！”小萝莉对这对话机大喊，城门就要到了，而鬼子却守在了城门那里，萝莉们不得不将摩托停了下来，下了摩托靠墙角障碍物作为掩护，试图击溃城门前的守军。
　　不得不说，虽然日本人的素质比其开战来差了很多，但是也不是伪军可以比的，至少不断的有子弹打在萝莉面前，弄得萝莉抬不起头来。
　　鬼子的92重机虽然垃圾，可是再垃圾也是重机枪，子弹到处乱飞，萝莉们依靠的墙角不断的飞出碎片，而这个时候，远处，一些鬼子带着伪军在萝莉们后面出现，情况到了极度危险的时刻，如果不短时间内冲出去，萝莉们全都要去见马克思了。
　　“掩护我！”小萝莉取出一枚RPG7，然后对着林琳喊道。
　　林琳虽然伤了一条腿，但是也忍痛站在那里战斗，使用榴弹发射器压制鬼子的火力。听到小萝莉的话，没有冒头曲射打出几枚榴弹，运气不错将鬼子的机枪打哑了。在小萝莉则举着rpg7瞄准了城门，随着一团火焰的冒出，弹头在火箭助推下飞到城门那里。
　　可是rpg7虽然有也有几百米的射程，但是超出100米的射击，那个轨迹可以说诡异到了一种境界。小萝莉明明瞄准了城门，可是弹头却飞向了城墙上面的机枪，刚刚才上去替换前面那个被榴弹炸死的射手，看到一个冒火的东西飞了过来，吓的想跑，可是还没站起来，弹头“准确”的撞上了机枪，将城门处唯一的重机枪给干掉了。
　　“该死！这个精度！”小萝莉暗骂了一声，刚想换一枚弹头，就被林琳按在了地上，然后拖到了旁边的屋子里面，小萝莉看到林深叶也躲了进来，刚刚的地方，子弹横飞，看样子后面追击的伪军鬼子已经过来了。
　　小萝莉这个时候可能到林琳脸色一片苍白，脚上的绷带脱落了，不断的有血从伤口冒出。
　　小萝莉想给林琳包扎一下，可是被林琳拒绝了。
　　“别管我，干掉那群人！”然后林琳自己动手给自己包扎。
　　“不要以为rpg7只能打装甲目标！也是有反人员的！”小萝莉给rpg7装上破片型弹头，然后通过窗户向跑过来的追兵发射了一枚rpg。
　　rpg的弹头这次十分准确的命中了鬼子的一辆摩托，好吧，小萝莉瞄准的是另外一辆，摩托爆炸和rpg产生的碎片将旁边另外一辆摩托也给引爆。产生的爆炸将所有鬼子伪军给击倒在地上。
　　爬起来的伪军鬼子，马上用轻机枪，和步枪压制住了小萝莉还有林深叶的射击，然后一些人乘机冲了上来，试图抓活的。还有一些人从城门那里过来，看样子萝莉们要倒霉了。
　　林琳给自己包扎完后，忍着伤口撕裂的疼痛，站起来给榴弹发射器装上榴弹，然后向冲锋了的人打出榴弹。可是还没有打出两发，林琳向后一仰倒在地上，右手捂着左肩。左肩上有一个伤口不断的冒出血来。
　　正在用m4不断的射击小萝莉看到后，跑了过来，拉开林琳的衣服，看到只有一个伤口，说道。
　　“子弹打在骨头上了，我先给你用止血贴止血。”
　　“我自己来，你快点压制掉鬼子，不然我们都要回营养仓，我还没玩够呢！”林琳接过止血贴开始给自己止血，然后觉得好冷，躺在地上望着天花板。
　　“你们在哪里！我们快要挂了！”小萝莉对这车队的人大喊道。
　　“到了，3分钟！”软妹子的声音传了过来。
　　这个时候，城墙那边的鬼子那是一个轻松，用枪瞄准着萝莉们呆的屋子那边，没有任何危险。当然如果没有出意外的话。
　　这个时候，城墙下面的鬼子突然听到城墙上面的人喊到：
　　“敌袭！”
　　然后城墙上面发生剧烈爆炸，尸体，随便不断的落下来，直接砸伤了好几个鬼子。还没有等鬼子缓过劲来，那看似厚实的城门突然被炸了开来，然后眼尖的人看到几个黑影飞了过来，在城门后面爆炸，扫干净了城门下的鬼子，也将各种障碍物炸飞。
　　刚刚离开城门处的那几个鬼子，奇怪的转过头，看到两辆汽车一前一后撞飞了城门还有路障冲了过来。刚想让开，前面那辆汽车的车顶上的机枪开火了，几个跑到慢点的鬼子身上冒出了拳头大小的伤口，狠狠的向后飞去。
　　剩下的鬼子也没好到哪里去，几枚榴弹落在地上，将他们炸飞。
　　汽车飞速的前进，在萝莉们的屋子前面停了下来，拦在了鬼子和萝莉们中间，车子下来了几个人，跑到了屋子里面，剩下的人则是压制着追击而来的鬼子。
　　说实话，鬼子本来以为胜券在握，可是突然冒出几辆汽车，无数的子弹和榴弹飞了过来，虽然只有几个人，可是那个火力绝对比中队还要猛。
　　穆兰卡和狼萝莉冲到了萝莉们呆的房子里面，小萝莉正在背着昏过去的林琳。看到昏过去的林琳，穆兰卡有点紧张起来。
　　“赶快离开这里，林琳需要手术。”看到紧张的小萝莉，小萝莉说道，然后带着昏过去的林琳到了车子旁边，将林琳丢到车子上，看到人都接回来了，下车的萝莉回到车上，在机枪的掩护下，萝莉们开始撤退。
　　可怜的日本人空有上百人，也有几百伪军，但是在人员不齐的情况下，被萝莉们压制的死死的。只能看着萝莉们的汽车扬长而去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这下真的是要下个星期6更新了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章：日本人的反应
更新时间2010-7-31 15:51:48  字数：2102

　Inmodernwar...youwilldielikeadogfornogoodreason.
　　——Ernest·Hemingway
　　在现代战争中，你会象条狗一样毫无价值的死去。
　　——欧内斯特·海明威
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在萝莉们离开后，愤怒的日本人开着汽车，摩托追到了城门口，可是还没跑出去，几枚榴弹就落了下来，打在了前面的摩托上。废铁阻碍了后面日本人的前进，而且论其速度，日
　　本人想都别想追上萝莉们。
　　吃了老大亏的日本人只能愤愤的返回，收敛阵亡的鬼子的尸体，以及伪军的。这一次鬼子可以说是耻辱的失败，没有留下任何一个敌人，而且弹药库还被炸毁，汽车摩托也损失了
　　不少。
　　那些给自己人收尸的鬼子伪军看到一个个死状各异的同伴，心里那是一个发毛啊。
　　萝莉们对鬼子们造成的伤害无非就是那么几种。第一便是5.56mm的子弹。子弹虽小，可是威力却不小。鬼子们看着已经变形的小小的子弹，却不敢小看，因为地上那几个被子弹咬
　　到的倒霉鬼的伤口那是一个可怕。这个可不是鬼子的三八大盖可以打出来的。
　　接着就是威力巨大的12.7mm的子弹造成的伤口。被12.7mm子弹击中后的那几个倒霉鬼尸体上出现了几个拳头大小的伤口，甚至几个人被打成了多节，连拼装齐全都困难。
　　榴弹可能是鬼子最怕的东西了，子弹再厉害，也最多打成几节。可是在榴弹机枪面前，一些鬼子直接变成了碎片，尸体被炸得四分五裂。无论是中国还是日本，死后连尸体都不齐
　　全的话那是十分可怕的事。所以看到那几个最后只找到一部分尸体的倒霉鬼，无论是鬼子还是伪军，头皮都有些发麻。
　　在收集尸体的时候，鬼子们和伪军开始全城戒严，试图找出袭击者的同伙，可是找了半天什么都没有。最后一对对的伪军和鬼子上街巡逻，可是看这个样子，那是一点士气都没有
　　，毕竟被敌人抄了老家，还让别人跑了，那个打击太大了。
　　“你听说了没有，小鬼子的军营被炸了！”在一个酒馆里面，一个人对着他的同伴小声的说道，刚刚就路过的一队鬼子，他们还不想被鬼子抓去。
　　“这么大的动静谁不知道！而且我听说袭击小鬼子的人那是神兵天降，几百个都没有留下他们。”
　　“何止啊，小鬼子可是被打的落花流水，我看到了上百个鬼子伪军的尸体被堆在一起。”
　　“听说那些天兵会招来天雷，一挥手鬼子就被炸的鬼哭狼嚎，我看鬼子的好日子没有多久了！”
　　“就是就是，我在屋子里面听到无数的天雷，而且那群天兵还会腾云驾雾，嗖的一下就驾着五彩云离开了，要不鬼子怎么没有抓到呢？”
　　“小声点，小鬼子来了！”门口又跑过去一对鬼子，正在讨论的人一下子就闭嘴了，在鬼子跑过去后，又开始小声的讨论起来。
　　因为两个中队出城扫荡，而且已经被萝莉们剿灭了。刚刚的袭击中，鬼子在弹药库的爆炸中损失了几十人，在追击中，又是上百人。零零散散加起来，鬼子伪军被萝莉们干掉了200
　　来人，还有200多人受伤，可以说，整个县城里面，一半的武装力量已经被报销了。
　　“八嘎！你们是怎么搞的！大日本皇军的颜面被你们丢尽了！3个人！只有3个人！还让她们跑掉了！废物！饭桶！”在鬼子军营的指挥室里面，愤怒的鬼子指挥官看着少了不少人
　　的军官队伍在哪里咆哮。
　　“大佐阁下！现在不是追究责任的时候！而是应该解决现在的困境。”一个少佐在等大佐平静点后，硬着头皮说道。
　　似乎是发泄掉了怒气，鬼子指挥官坐了下来，然后说道。
　　“现在的情况怎么样？”
　　“我们损失了全部的弹药库存，现在人均子弹不到6发，火炮与炮弹全部损失。机枪子弹也严重不足。皇协军出现了一些浮动，不是很可靠。我们现在极度缺少兵力。”
　　“现在马上发电给在外的XX中队和XX中队，让他们暂停扫荡，回城协助。”鬼子指挥官说道。
　　“这个……大佐阁下，XX中队和XX中队与我们失去了联络。”一个军官似乎有点犹豫，不过还是说道。
　　“八嘎！怎么现在才跟我说！”
　　“大佐阁下，我们发现的时候，袭击正好发生了！”
　　“废物，饭桶！”鬼子指挥官继续骂到，然后说道“发电给陈县（瞎编的），让他们马上调集一个中队兵力，以及一批弹药支援。派出联络员，务必联络上XX中队和XX中队。”
　　“嗨！”
　　“还有，收缴皇协军的子弹，主要补给大日本帝国皇军，加强巡逻，发现任何可疑人物，立刻抓捕，限制任何人员出入县城，立刻修补损失的城门。各部加强警戒，杜绝任何类似
　　事件发生！”
　　“嗨！”
　　“大佐，那么要不要上报给上面……”一个少佐小心翼翼的说道。
　　“八嘎，你嫌我们还没丢够脸么！我们自己的事情自己解决！”
　　于是，街头上鬼子到处在那里跑，伪军拿着没有子弹的步枪在那里巡逻。到处都有人被抓，搞的县城鸡飞狗跳。人也是人心惶惶，一些各方的情报人员都暂时隐藏起来，同时也向
　　自己的上头发送一些自己了解到的这次袭击的情报。
　　街头也被贴上报告，大意就是：
　　一群游击队，试图袭击大日本帝国皇军，在大日本帝国皇军和皇协军的共同围剿下，全军覆没，这就是试图抵抗大东亚共荣圈的下场……
　　至于有没有人信，那是另外一个问题了。鬼子反正现在极度虚弱中，县城就像一只小萝莉。11只披着萝莉外衣的怪叔叔正看着县城流口水中。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　日更！日更！日更！日更！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章：我是谁？
更新时间2010-8-1 14:16:40  字数：2149

　Itdoesn‘ttakeaherotoordermenintobattle.Ittakesaherotobeoneofthosemenwhogoesintobattle.
　　－GeneralNorman·Schwarzkopf
　　我不认为指挥大家战斗的人是英雄，真正的英雄在战斗中诞生。
　　－诺曼·舒瓦茨科普夫将军
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　两辆汽车停在一个小丛林的旁边，一个浑身是血的萝莉被撕开了上衣光溜溜的躺在一个在汽车旁边临时搭起来的床上。
　　“血浆血浆！O型的血！”小萝莉一边将林琳身上的临时包扎的绷带取下来，一边喊道。
　　幸好这里有一个警察出身的林深叶的存在，虽然救护不是专业，但是也会一点。笨手笨脚的取出一袋血浆，插上针管，然后开始尝试将针头插入林琳的血管。
　　“呼，运气真好！”林深叶没想到一次就成功了，虽然在插的时候手抖的厉害，但是还是成功了。
　　小萝莉取出了一把手术刀，在绷带被取下来，露出了伤口之后，吸了一口去。
　　“千万别切歪了，千万别切歪了！”小萝莉在心里默默的念着，然后动手切下了第一刀。
　　锋利的手术刀切开了林琳那白皙的皮肤，大量的鲜血涌了出来，看样子切到血管了。小萝莉镇定了一下，然后继续动手。很快小萝莉就找到了那枚卡在骨头上的的子弹，然后将它
　　取了出来。
　　“呼！搞定了，现在缝合伤口！”小萝莉在取出子弹后，发现自己满头大汗。不过还是接过针线缝合起来。要不是在基地里面练过，搞不好现在可能没有一个人会手术，林琳估计
　　也会失血过多回基地了。歪歪扭扭的将林琳的伤口缝合好，小萝莉检查了一下，发现林琳的呼吸还是比较平稳的，看起来麻醉药的药效还没有过去。
　　“回去吧，路上车子开的慢点。”小萝莉对着大伙说道，然后开始收拾地上的东西来。
　　很快，萝莉们就做完手术开始离开了。在路上，还遇到了一个人在路上的海阳，顺手将他带了过来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　林琳在昏过去后，就觉得什么都不知道了。仿佛站在一个空旷的空地上面，什么都没有，也没有任何的声音。
　　林琳到处的跑，什么都找不到，于是站在那里大喊，无数的回声在空气中荡漾，却没有任何回声。
　　林琳觉得很害怕，因为林琳觉得自己好孤独，谁都不在自己的旁边。
　　突然，林琳看到了自己的父母，可是自己跑去后，自己的父母又消失了。又看到自己的老师，可是也是追不上。又看到了自己的朋友，跑到跟前后也消失的无影无踪。
　　林琳觉得恐惧，蹲在了地上抱着膝盖在那里哭，不知道为什么，林琳觉得好讨厌这个感觉，就好像被人抛弃了一样。
　　空地上的上空，萝莉的哭声不断的四处传来。林琳觉得更加害怕了，她想到了很多人，确又害怕失去。这个时候林琳觉得有人走到了自己面前，抬头一看发现这张脸好眼熟。林琳
　　想了一伙儿，发现这是自己，严格的说是以前的自己。
　　“为什么要哭！”眼前的自己严厉的说道。
　　“我……不知道。”林琳发现自己竟然不知道为什么要哭，可是就是想哭。
　　“站起来！不准哭！勇敢点！”自己继续严厉的说道。
　　“我，不敢……”林琳发现自己竟然不敢站起来，不知道为什么有种恐惧感。可是还没说完，林琳就被拉了起来，这个时候，林琳才发现自己的力气竟然和真正的小萝莉差不多，
　　很轻松的就被自己拉了起来。
　　林琳一下子就把自己给抱住，林琳害怕眼前的自己消失了，牢牢的抱着眼前的自己，将脑袋靠在自己的肚子前面。
　　“不要离开我……”林琳发现自己为什么害怕了，自己害怕被人抛弃，变得孤独。
　　“我不会离开你的。”眼前的自己摸着林琳的脑袋，然后轻声的说道。
　　“抱抱我好么……”林琳对“自己”说道。
　　眼前的自己蹲了下来，抱住了林琳。林琳一下子就哭了出来，无论是因为对父母的思念，还是对自己原来的想念。林琳的情绪在这一刻爆发了出来，泪水像不要钱一样的流了出来
　　。
　　“好了，你现在是谁？”抱着林琳的自己轻声的说道。
　　“我……”林琳突然语塞了，自己是谁，是林琳？还是原来的自己？林琳觉得有点迷茫。
　　“你就是你自己，现在的你是一个士兵，为了自己的未来而奋斗的士兵。你就是林琳，不再是以前的我。忘记过去，你的未来将是崭新的，不要被我所影响。”抱着林琳的自己轻
　　声的说着。
　　“我究竟是谁？”林琳觉得自己仿佛在迷雾之中，什么都看不清，不知道自己在什么地方。
　　“好好记住我的话，忘掉过去……”林琳觉得自己失去的依靠，发现眼前的自己消失了。就好像从来都没有出现一样。
　　林琳很害怕，因为自己好像失去了自己最后的依靠。
　　林琳害怕的大喊，却没有任何回答。
　　“我是谁？”林琳大喊道。
　　“我就是我！不是其他人！”林琳继续大声喊着。
　　慢慢的，林琳不再喊了，林琳慢慢的平静下来。
　　“我就是我，我是林琳，不是以前的自己，不是那个185身高的高中生。我现在是一个士兵，一个可怜的士兵。为了自己，我要战斗下去，总有一天，我要赢回自己的自由！”
　　林琳开始变得坚定，原来一直有些迷茫，却不断在逃避的林琳开始远去，现在的林琳将是崭新的。
　　“我不会放弃的！”林琳大喊道，却发现眼前的场景变了，扎梅尔出现在自己的面前。
　　“林琳醒了！”扎梅尔看到林琳醒来后，对着屋外喊道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　为什么我觉得这章有点莫名奇妙……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章：我自恋？
更新时间2010-8-2 15:33:30  字数：2001

　Deathisnothing,buttolivedefeatedandingloriousistodiedaily.
　　——NapoleonBonaparte
　　死亡不算什么,但若羞辱地苟活，每天都像在死去一般。
　　——拿破仑－波拿巴
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　林琳醒来后，觉得全身无力，刚想开口说话，觉得喉咙很痛，嘶哑的声音从喉咙里面传了出来。
　　“她们人呢？现在什么时候了？”
　　“你都昏迷一天了，现在已经是你们从县城回来的第2天了！”娇小的的**金发碧眼俄罗斯小洋马扎梅尔给林琳端了一杯水，然后回答道。
　　林琳润了润喉咙，感觉好了一些，说道：
　　“她们人呢？”
　　“她们出去了，去伏击鬼子的增援部队，一起过去的还有几十个游击队的。”扎梅尔拿回林琳手上的杯子，又到了一杯水。
　　“增援部队？”林琳有点奇怪的问道。
　　“鬼子被你们搞惨了，向另外一个县城请求支援，大概有一个中队，还有很多的武器弹药，她们提前过去埋伏了。”
　　“那么，8个人（除了林深溪，林琳，还有扎梅尔）都去了？”
　　“是的。还有不要多说了，你的伤还没好，让我看看，现在差不多需要换药了……”扎梅尔边说，边拿出绷带过来要给林琳换药。
　　“哎呀呀，你的恢复能力还真好，伤口都开始愈合了，不愧是双倍身体素质。”扎梅尔解开了林琳身上的绷带，看着伤口说道。
　　林琳有点脸红，因为现在的自己上半身除了绷带之外，什么东西都没哟。解开绷带后，自己变的光溜溜了。虽然不是第一次看自己裸体了，可是还是有点害羞。特别是扎梅尔给自
　　己换绷带时，那柔若无骨的小手碰到自己的小白兔的时候。
　　“脸怎么红了？发烧了？”扎梅尔看到脸红的林琳，有点奇怪，还伸手摸了摸林琳的额头。
　　“没有，只是有点闷，还有脚上的呢！”林琳急忙说道。
　　“对了，还有脚上的。”扎梅尔又继续帮林琳换了脚上的绷带,“估计你在一个月内都要拐杖了，不然别想走路。”
　　“嗯嗯！轻点，有点疼。”林琳在换绷带的时候，觉得脚上传来一阵痛意说道。
　　“子弹打穿了肌肉，幸好没有伤到骨头，不然就倒霉了。还有你肩上的那个伤口，骨头被伤到了，1个月内不准用大力气。”
　　“嗯嗯！”林琳想小鸡啄米一样点着头。
　　“幸好你伤的是左肩和右腿，不然你连拐杖也别想用。”扎梅尔继续说道，林琳突然觉得扎梅尔话好多啊……
　　“你先让我一个人呆一伙行么？”林琳对扎梅尔说道。
　　“你就一个人呆着吧，我就出去了。有事叫我。”
　　看到扎梅尔出去了，林琳躺在了床上，望着天花板，突然觉得又有些迷茫。
　　“我的未来是什么呢？是继续这样战斗下去，直到弄回原来的身体，还是作为林琳生活下去？”
　　林琳觉得有些纠结，这个时候，林琳又想起了自己原来的样子，又想到自己现在的样子，觉得十分的难以选择。最后林琳想了半天，就是有点想不通，算了，不想了，睡觉吧。林
　　琳觉得有点困，就睡了过去。
　　在睡梦中，林琳做梦了。做了一个让林琳十分纠结的梦。
　　在梦中，林琳发现自己作为林琳在逛街，不是一个人。自己的旁边还有一个人拉着自己的小手。
　　林琳发现拉着自己的人竟然是自己，应该说是原来的自己。
　　林琳发现，这个场景就像是大哥哥拉着小妹妹一样，很是温馨。不过做梦越做，林琳觉得就越不对劲。为什么？因为自己的动作貌似有点多。嗯，应该说是男生版的自己动作有点
　　多。
　　男生版的自己原来还是拉着自己的手，后来就变成了搭着自己的肩，要不是身高差距，搞不好还会搂着自己的腰。林琳觉得有点郁闷，不过最郁闷的是，梦里面的自己还主动的搂
　　上男生版自己的腰。
　　慢慢的，太阳慢慢落山了，梦里面的自己和男生版的自己也回到了家里面。家里貌似没有人，自己给男生版的自己烧了一顿晚饭，两个人就面对面坐在桌子边吃完了晚饭，很像是
　　温馨的兄妹两。
　　在吃完饭后，自己跑去洗澡，将自己洗的干干净净的。然后裹着浴巾就出去了……
　　为什么不穿衣服呢？林琳做梦的时候很奇怪。不过很快林琳就知道为什么了，因为自己竟然主动吻向了男生版的自己，然后男生版的自己抱起了自己，将自己丢在了床上，压在身
　　下。两个人纠缠在一起，慢慢的两个人的衣服都不见了，然后……
　　然后林琳就醒了过来，醒过来的林琳满脸通红，然后觉得自己下面有点湿了。真是太羞人了……
　　“竟然会做chun梦……”林琳有点郁闷。最重要的是做chun梦竟然没有细节描写！这个才是不可饶恕……
　　“不对不对……我怎么会梦到自己和自己XXOO……”林琳又郁闷了。
　　“难道自己是一个萝莉控，妹控，自恋狂……不对，貌似还要加上兄控……什么跟什么啊……”林琳在那里纠结。“天黑了？”林琳这个时候才注意到外面已经黑了，“那么她们差不多应该要回来了吧……”
　　果然，没过多久，林琳就听到了熟悉的汽车引擎的声音，还有一堆人的欢呼声。
　　“扎梅尔……拐杖在哪里啊……”林琳想起来，结果发现没有拐杖……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　竟然有人质疑我不能日更，我日更给你看……表示这个月每天有更新。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章：鬼子的电报
更新时间2010-8-3 16:17:19  字数：2001

　Morethananendtowar,wewantanendtothebeginningsofallwars.
　　——FranklinD·Roosevelt
　　相对于战争结束来说，我们更希望所有的战争本就没有爆发。
　　——富兰克林·D·罗斯福（我才不信这个瘸子的话）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　时间回到一天前，萝莉们的车队回到了村子里面。心急如焚的林深溪和**金发碧眼俄罗斯小洋马扎梅尔在车子一回来就急忙忙上去了。看到受伤的林琳被抬了下去，两个人
　　心跳了一下，担心林深叶也受了伤。
　　等到完好的林深叶出现后，林深溪激动的上去把林深叶抱住，然后恶狠狠的说道:
　　“幸好你没有受伤，不然我一定打死你。”
　　“我不是好好的吗！放开我，你力气好大……”林深叶开始挣脱林深溪的拥抱，不过失败了。
　　“这次算你运气好！给我记得，不准受伤！”林深溪把林深叶抱的更紧了，挤得林深叶有点喘不过气来。
　　“好了，妹妹……”林深叶还没说完，就被林深溪瞪了一眼改口道“姐姐，放开我行不，我喘不过气来了。”
　　“这就好了嘛，乖乖的，姐姐现在去烧饭……”林深溪说完就高兴的走开了。
　　林深叶看着高兴的跳着离开的林深溪，林深叶很是高兴，毕竟现在她们不必为在这个战乱的世界中被杀死而当心了。虽然需要完成蛋疼星人的任务，不过至少可以不必担心挂掉了
　　。就在林深叶站在那里发呆的时候，一个声音把林深叶拉了回来。
　　“监听到鬼子的几分份电报，有点意识。”原来是一直负责监听鬼子电报的软妹子。
　　萝莉们一群人接过软妹子手上的小纸片，纸片上的内容大意就是因为弹药紧缺，以及兵力不足要求附近某个县城支援一个中队，并且携带一批弹药。另外还要求那两个被萝莉们干
　　掉的中队回城。
　　“好吧，我们该怎么办？”小萝莉问众萝莉。
　　“我觉得可以吃掉那个中队，攻城我们不行，野战他们不行。”林深叶直接开口道。
　　“那那两个被我们干掉的中队呢？如果他们知道那两个中队被干掉，搞不好我们会被茫茫多的鬼子，伪军干掉的，就像前段时间一样。”小萝莉继续说道。
　　“我们可以发假消息啊，21世纪的信息技术蹂躏2战的通讯可以说易如反掌。”林深叶说道。
　　“how？如果我们会，早就这么干了……”小萝莉翻了翻白眼说道。
　　“没问题，我会，虽然我原来是个警察，不过会的事还是很多的。”林深叶拍了拍自己的胸膛说道。
　　“那么这件事就交给你了，我们现在先整理一下装备。”小萝莉就拉着几只萝莉走了。
　　林深叶跑到电台前面，向县城里面的鬼子发出了讯息，基本上就是讲电台坏了，刚刚修好，将在2天后返回县城。干完这一切，林深叶和一堆萝莉跑去吃饭了。
　　吃完饭后，小萝莉找到了游击队的队长海阳。一见到海阳，海阳就说到。
　　“那个，你们那个队员伤没事了吧。”
　　“没事，休息个几天就好了，我现在找你有事。”小萝莉对着海阳说道。
　　“什么事？”
　　“我们监听到鬼子的一个中队要增援县城，而且带了一批武器弹药。你们有没有兴趣？”
　　“嗯？你们能保证成功么？”
　　“问题不大，我们先来看看地图。”小萝莉取出了一份地图，铺在桌子上说道，“这里是公路，鬼子的车队将在这里开过去。这里是一个炮楼，估计里面有十来个鬼子。我们的计
　　划是在天还没有亮的时候，偷袭这个炮楼，占领他。然后你们假装成鬼子，在鬼子的车队过来的时候，打他一个措手不及。”小萝莉简单的将计划讲了一遍。
　　“就是说我们一大早就要起来了？”
　　“没错，偷袭的任务交给我们，你们只要埋伏在炮楼里面，加上到时候拿战利品就可以了。主要的攻击由我们搞定。”
　　“那么，我去跟他们说一下。”海阳想了一活儿，对小萝莉说道。
　　“那么快一点，我们提早做好准备。”小萝莉收起了地图说道。
　　“好的。”海阳说完就出去了。
　　过了一活儿，海阳回来了，带来了肯定的消息，于是小萝莉离开了海阳的屋子，回到了林深溪的家里面。
　　“搞定了没？”萝莉们问道。
　　“应该问题不大，明天要早点起来，大家早点睡。还有狐狸，我们弹药还够吧……”
　　“问题不大，还足够我们打上几场战斗，最好我们少用一些40mm榴弹和12。7mm子弹，这两个消耗有点大。其他的绝对足量。”狐狸取出了统计表说道。
　　“那么明天减少对m2重机枪和mk19榴弹发射器的使用，多使用点m240机枪，免得到时候补给不够了。”小萝莉说道。
　　“真是悲剧啊……”某人马上开始抱怨起来。
　　“别抱怨了，睡觉睡觉，明天早点起来。”小萝莉开始催人睡觉了。
　　“好吧，我去值夜班，我真是悲剧。”穆兰卡说道。
　　“睡觉睡觉，穆兰卡你个悲剧。”狐狸笑嘻嘻的拉着师太走了，完全不顾穆兰卡那可以杀死人的眼神。
　　林深叶和林深溪拉着扎梅尔也回去睡了。小萝莉么则是去了林琳那边，毕竟现在林琳还是昏迷不醒中，需要人照顾。
　　各自回到自己的房间，萝莉们不知道明天会是怎么样的……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　明天就是林深叶这个妹控被推到的日子啦，sc的淫棍快点把票票什么的都拿过来吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章：姐姐和妹妹
更新时间2010-8-4 15:17:14  字数：2144

　Warisanuglything,butnottheugliestofthings.Thedecayedanddegradedstateofmoralandpatrioticfeelingwhichthinksthatnothingisworthwaris
　　muchworse.Thepersonwhohasnothingforwhichheiswillingtofight,nothingwhichismoreimportantthanhisownpersonalsafety,isamiserable
　　creature,andhasnochanceofbeingfreeunlessmadeorkeptsobytheexertionsofbettermenthanhimself.
　　－JohnStuartMill
　　战争虽然丑陋，但还不是世上最丑陋的事。道德的沦丧与失去不惜一战的爱国心远比它更糟。当一个人没有奋斗的目标，没有拚死保护的信念，则他和行尸走肉无异，也没有机会
　　获得自由，除非有其他比他更优秀的人类为他奋战。
　　——约翰．史都华．穆勒
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这天晚上，林深叶睡的很奇怪，因为她做梦了。不是说她以前很少做梦，而是这个梦感觉很真实。
　　在梦中，林深叶梦到了自己，当然是现在身体的自己。还梦到了自己的妹妹，也就是现在的姐姐林深溪。
　　林深叶在梦中，看到了林深溪抱住了自己，自己想挣脱开来，可是没有成功。然后就看着林深溪将自己按倒在地上，接着就在自己面红耳赤的情况下强吻了自己。
　　林深叶不知道为什么觉得这个感觉是那么的真实，自己那骚热起来的身体，若有若无的呻吟，舌头那柔软的触感，以及那双在自己身体上游走的双手，林深叶觉得自己快把持不住
　　了。
　　这个时候，林深叶觉得不对头了。这个感觉也太真实了，一点都不像是做梦。
　　本来迷迷糊糊的林深叶赶紧睁开了眼，发现原来做梦都是真的。林深溪正压在自己的身上，两个人正是面对着面，嘴对着嘴，激情的舌吻中。
　　“额……”林深叶本能的呻吟了一声，然后赶紧把林深溪推了开来，“深溪，你在干什么？”
　　“妹妹，你知道的……”林深溪的眼睛里面充满的yu望，一种zhan有欲。
　　“我们是兄……嗯是姐妹啊……”林深叶继续反抗，可是两只手却被林深溪趁机给按住了。林深叶不是没有办法挣脱开来，毕竟以前自己可是当过特警的搏击教练的。可是出于一
　　种神奇的想法，和害怕伤到林深溪，林深叶没有反抗了，只是可怜巴巴的看着林深溪。
　　“你这么诱人，我实在忍不住了，在这一世，我可以不顾后果了，你就认命吧！”林深溪的话直接压制住了林深叶。
　　“那，先放开我好么……小喳喳要醒过来了……”林深叶有点结巴的说道。
　　林深叶本来试图靠这个让林深溪放手，可是林深叶失算了。只见林深溪用一点都不疼爱小萝莉的手法叫醒了**金发碧眼俄罗斯小萝莉扎梅尔。
　　“小喳喳，你先出去一下……”
　　“嗯……为什么啊……”扎梅尔看起来还没睡醒。
　　“你先出去一下，我和你的叶子姐姐有事情要做。”
　　“什么事啊……”扎梅尔看起来还没有搞清情况。
　　“叫你出去，你就出去！”林深溪敲了一下扎梅尔的脑袋，然后说道。
　　“是！我马上出去，你们尽兴。”扎梅尔看起来终于搞清状况了，马上爬了起来，抓起衣服就跑出去了，出门前还这样说道。
　　“这样子，就没人打扰了。”林深溪看着自己身下的林深叶，舔了舔舌头说道。
　　“不行啊……”林深叶试图叫起来，可是马上就被林深溪用嘴堵上了。
　　扎梅尔在出去后，本来想去其他房间继续睡觉，结果就看到小萝莉风风火火的走了过来。
　　“小喳喳，林深叶醒了没有？马上就要走了！”
　　“那个……她们醒是醒了……可是……”扎梅尔有点忧郁的说道。
　　“醒了？怎么还没出来？我去叫一下她们。”扎梅尔就看到小萝莉要去开门，赶紧拉住了她。
　　“没事的，她们已经起来了，过一活儿就会出来的。”
　　“为什么要过一伙儿？不是起来了么，我们半个小时后就要走了。”小萝莉有点奇怪的问道。
　　“她们，有事情，过一活儿就会好的”扎梅尔看起来还是那么的犹犹豫豫的。
　　“算了，我去催一下她们，时间不等人啊。”小萝莉又要跑去开门。
　　“没事的，我去催，你先回去，没事的。”扎梅尔赶紧拉着小萝莉，可是没有拉住，就看着小萝莉将门推了开来。
　　本来已经成功将林深叶的衣服扒了下来的的林深溪，突然发现门被打开了。赶紧用被子将自己和小叶子盖了起来。
　　“林深叶，马上起来吃饭，我们30分钟后离开！”小萝莉开门后直接喊道，可是愣神了一下，继续说道。
　　“额……林深叶呢？”小萝莉看着将双臂露在被子外，肩膀裸露的林深溪，虽然已经猜到是怎么回事了，还是问了问。
　　“我在这……”林深叶那弱弱的声音传了过来，一个小脑袋从被子里面冒了出来，最后直接将被子一拉，也露出了自己的双肩。
　　“额……30分钟后上车，饭就在车上吃好了”小萝莉暧mei的说道“不要过度了。”然后小萝莉就离开了，还顺手将门给关上了。
　　“30分钟，很足够！”林深溪将想逃跑的；林深叶重新按在床上，在林深叶的耳朵旁边说道，热气弄得林深叶再一次脸红了。
　　然后，床上的一只萝莉开始侵犯起另外一只萝莉。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　某个妹控不能打我，这是广大sc淫民的共同愿望。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章：袭击炮楼（1）
更新时间2010-8-5 14:16:18  字数：2066

　Diplomatsarejustasessentialinstartingawarassoldiersareforfinishingit.
　　－WillRogers
　　就像士兵们结束战争一样，外交官们往往是战争开始的关键。
　　－威尔·罗杰斯
　　威尔·罗杰斯，切罗基族美国牛仔,喜剧演员、杂技演员,幽默家,社会评论员。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　大约过了半个小时，衣冠有些不整的林深叶的出现在了车队的地方。3辆汽车，还有几十个游击队都已经基本上准备完毕了，就等林深叶过来了。
　　“林深叶，就等你了，上车吧。”小萝莉对林深叶喊道，然后把林深叶叫上了车。
　　“我说，我看你满有攻的样子，怎么就被她给压制了呢……”小萝莉在林深叶上车后，对着林深叶的耳朵悄悄的说道。
　　林深叶听到后脸红了，自己怎么就那么丢脸呢，被林深溪吃的死死地。不对不对，我们是姐妹，不可以这样，不对，反正已经发生了，继续也没事，两个人都是女孩子吗……不行
　　我是哥哥，也不对貌似我现在是妹妹。
　　林深叶纠结了，在被自己的姐姐林深溪推dao后，林深叶开始找理由给自己心理安慰。可是越想越纠结，越纠结越搞不清。最后不想了，靠在车子座位上闭上了眼。
　　小萝莉看到纠结的林深叶，也不继续纠缠。一开车就开始向鬼子的炮楼开去。
　　看到小萝莉的车开始开了，后面的汽车和卡车也开了。虽然卡车本来装了很多东西，不过为了这次行动，东西都给拿下去了，除了一些弹药外，还塞上了10几个游击队。至于剩下
　　的游击队，只能走路前进，不过没关系，一开始攻打炮楼，用不到他们，伪装日本人10几个人就够了。
　　在后面的卡车上，那群只是远远见过日本人卡车，第一次做汽车的人有点激动。左边看看，右边摸摸。很是好奇。
　　“别丢人了，给我停下来！”海阳看到自己的手下在那里丢人，制止道。
　　“队长，你说苏联人（萝莉们冒充苏联人）东西可真好，看看这个车厢都是上好的钢板啊，你说扒下来卖了该值多少钱？”一个游击队摸了摸车厢，还敲了几下说道。
　　海阳无奈了，看到自己的手下一点都不听自己的话，也不管了，就靠在那不动了。
　　“队长，你说苏联人的武器可真好，那次在村子里面，两个中队的日本人啊，还有铁王八，就那么被刷刷刷的炸飞了，那200多个日本人俘虏还在村子里面看着呢！”那个游击队越
　　说越激动，“到时候过几天，上面的人来了，估计我们都要出名了。”
　　“那当然，200个鬼子啊，恐怕全国都没有我们抓得多。”海阳说道，虽然鬼子是萝莉们打败的，不过萝莉们不抢功，功劳都是游击队的了。（作者的话：在我的记忆中在抗战，新
　　四军和八路军总共抓了8000多个俘虏，整个抗战基本上大多数俘虏都是八四抓的，国民党那个废材才抓了八四一个零头。从1937年到1945年都有抓到，在后面抓的人比较多，200个
　　俘虏可以说是全国好几个月的俘虏总和了。）
　　“队长你说这次任务后，我去把小翠娶过来怎么样！”
　　“这是你自己的事，自己和小翠说去。”海阳拍了一下那个人的脑袋，笑呵呵的说道。
　　“队长，到时候你要给我说媒啊，不然，我绝对被小翠的父母打死……”
　　“没问题，过段时间我亲自给你去说媒！”
　　“谢谢队长！”那个游击队员看起来很高兴，也弄的其他的队员笑了起来。
　　“好了，现在不要那么兴奋了，安分一点，到时候掉链子可不好！”海阳又说话了。
　　“放心吧，打小鬼子而已吗，这又不是第一次，绝对没问题的。而且我们还有新武器！”另一个游击队员说话了，手上是一挺m240，这个是为了加强游击队的火力暂时借给游击队
　　的，游击队手上除了一些用来伪装的三八大盖，还有萝莉们提供的fal半自动步枪。可以说土八路变成洋八路了。
　　“说实话，苏联人的武器就是好啊，看看这个，按一下就是一枚子弹，而且整整有30枚子弹，威力比小鬼子的枪大多了！”
　　“有了这么好的武器还不乐死你，人家借给我们的！到时候要还回去的！”
　　“真舍不得，好东西啊。”一个游击队员继续摸了摸手上的fal，十分的舍不得。
　　“别舍不得了，等到我们把小日本赶出去，到时候什么都会有的！”海阳满不在乎的说道，虽然他也满舍不得的。
　　时间一点点过去，车队在黑暗中向鬼子的炮楼驶去。这是一座砖混结构的炮楼，看起来施工质量还是不错了。至少扛上几发炮弹还是可以的，当然遇到155mm榴弹那绝对是无能为力
　　。
　　其实村子里炮楼也不是很远，至少坐车子的情况下不是很远。车队在里鬼子炮楼还有几百米远的时候停了下来，再近就有可能被鬼子发现了，那样子就不好了。
　　“偷袭的任务由我们解决，你们到时候你们冒充日本人，不该说话的时候，不要说话！全部让沈三接话（某个会说日语淫，某个人的龙套已经发放）”小萝莉对着游击队员说道。
　　“没问题！到时侯交给我们，不会出问题的。”海阳拍着自己的胸膛说着。毕竟萝莉们给了他们那么多帮助，不努力一下不是要被人看不起么！
　　“那么，我们先去了，到时候听信号。”小萝莉说道，然后和狐狸等几只萝莉手持mp5，身穿防弹衣，带着钢盔，夜视仪向炮楼靠近。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天早上无聊了半天的cod6
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章：袭击炮楼（2）
更新时间2010-8-6 16:21:00  字数：2040

　beswiftasthewind;inleisurelymarching,majesticastheforest;inraidingandplundering,befierceasfire;instanding,firmasthemountains.
　　——SunTzu
　　其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山
　　——孙子
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这天夜黑风高，适宜偷袭。小萝莉是这么认为的。带着狐狸，师太，还有小受，林深叶，一群萝莉向鬼子的炮楼靠近。因为现在是日出之前最黑暗的时候，也是最冷的时候，也是
　　鬼子们最疲惫的时候，小萝莉觉得这个时候十分适合偷袭。
　　看着眼前绿油油的画面，虽然是在黑暗中，但是炮楼的一举一动都在萝莉们的掌控之中。
　　“小萝莉，炮楼上面有两个站岗的，架有一挺机枪，楼下也有两个人，室内躺着几个人，估计是睡着了。”通过控制无人机，软妹子将信息实时的传递给突击队。
　　“知道了，让穆兰卡她们随时保持警戒，万一被惊动了，干掉他们。”小萝莉说道。
　　“没问题。”
　　几百米的距离，萝莉们很快就到了炮楼底下。靠在砖头做成的墙上，小萝莉和其他萝莉悄悄的靠近站在楼下的两个鬼子。
　　大概是因为有点冷，这两个鬼子都双手插在腋下，抱着枪，来回的走动，试图驱赶寒冷。两个人还在那里聊天，看上去没什么警惕心。毕竟现在是五一大扫荡期间，游击队都暂避
　　锋芒了。至于县城被袭击的事，他们是一点都不知道。
　　听着小鬼子们的日语，小萝莉虽然懂，但是也没兴趣知道到底讲什么，只知道现在的目标是搞定这几个人。
　　“我左边那个，你右边！”小萝莉对林深叶说道，然后用手上的mp5k瞄准了左边那个。
　　“没问题，太简单了。”林深叶小声的说道。
　　随着小萝莉的提示，两个人同时开了枪。还在那里聊着天，意淫着未来的鬼子胸口爆开了血花倒在了地上。
　　“搞定了，大家小声点进炮楼，不要把鬼子惊动了，用手枪搞定睡觉的鬼子。”小萝莉继续带队上前。
　　小心地走到炮楼的门前，小萝莉轻轻的推开了炮楼的大门。木质的大门发出了刺耳的声音。吓得小萝莉赶紧停了下来。
　　“没有把里面的人惊动吧……”小萝莉悄悄的说道。
　　“没问题，红外热成像显示里面的人没有动，继续。”软妹子的声音穿了过来，眼睛盯着车子上的热成像装置。
　　“那就好。”小萝莉继续开着那木质的大门，在开了一点点大后，小萝莉停了下来。虽然很小，但是却足够萝莉们钻过去。刚刚小萝莉在开门的时候，可以说被吓死了。生怕惊醒
　　睡觉的鬼子，和楼上的鬼子。
　　“大家小心点，不要发出声音。”小萝莉第一个钻了进去，然后用手把这们，让其他萝莉们进来。
　　小萝莉拔出装着消声器的手枪，慢慢的向楼上走去。虽然楼梯也是木质的，但是质量比大门好多了，至少不会发出刺耳的声音。小萝莉小心地走到楼上，看到10来个打着地铺睡觉
　　的鬼子，那是一个安稳。大概没想到有人会这么大胆的跑上来偷袭吧。
　　小萝莉对其他人打了一个手势，然后萝莉们人手拿着一把手枪，分散开来，每个人都分配到几个鬼子。接着在萝莉们都到位后，小萝莉开火了。9mm的子弹击穿了鬼子的脑袋。鬼子
　　在睡梦中没有任何反应就去见了天照大婶。
　　手枪发出扑，扑的轻微的声音，很快，萝莉们就解决睡觉的鬼子。没有任何声响，十分的完美。
　　“现在叶子（林深叶）和我上去搞定楼顶的鬼子，其他人在楼下小声点。”小萝莉对小叶子说道，然后就拿着手枪上去了。
　　小萝莉和小叶子上了楼，在通往天台的门口，小萝莉和林深叶停了下来，小心的观察楼顶的两个人。
　　这个时候，不知道为什么，有一个鬼子对另外一个鬼子咕囔了几句后，向门口走来。
　　“怎么办？”小叶子对小萝莉说道。
　　“干掉他！”小萝莉取出了匕首，“祈祷下在基地里面的搏击训练有用吧！”
　　那个小鬼子慢悠悠的走到了门口，也没有注意，就走了过去，也没注意到在们两边的小萝莉和小叶子。还没等鬼子反应过来，鬼子就觉得自己被一个巨大的力气拽了过去，嘴巴被
　　捂住了（2战鬼子的身高没有比萝莉们高多少），脖子那里剧痛无比。最后跪在地上双手捂住脖子，发出丝丝的声音倒了下去。
　　“真是大力气……”小叶子看着倒地的鬼子，小声支吾到。不过还是拿着mp5k向门外走去。毕竟还有一个鬼子没有搞定。
　　大概是刚刚发出了一点声音，那个鬼子站了起来，手上拿着枪往回看。可是还没有看清，小萝莉和小叶子的枪就开火了，十几枚子弹打在了鬼子的身上，血花四飞。重重的倒在了
　　地上。
　　“全部清除，大家可以过来了。记得把车子藏好。”小萝莉上去检查了一下日本人的尸体后说道，然后开始拖着鬼子的尸体，毕竟没人愿意和尸体在一起。
　　“我们来了。”软妹子回答道，然后一群人把车子开到了一个小土坡后面，说来也凑巧（其实是我开金手指），这个小土坡刚刚好可以阻碍鬼子增援部队方向的视线，挂上伪装网
　　后，不仔细看，还是很容易忽略掉的。
　　搞搞好这一切，萝莉们和游击队向炮楼走去，这个时候，天还没有亮。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我发现我是蛋疼的合理党，总是给自己挑刺……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章：汇合的游击队和逆推
更新时间2010-8-7 15:25:46  字数：2010

　Therealwarwillnevergetinthebooks.
　　——WaltWhitman
　　战争的真相从不出现在书本中。
　　——沃尔特·怀特曼
　　Historyiswrittenbythevictors.
　　——Winston·Churchill
　　“历史由胜利者书写”
　　——温斯顿·丘吉尔
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　天慢慢的亮了，一只40来人的游击队出现在了炮楼的附近。
　　“我说，队长他们有没有搞定掉啊，看看那些小鬼子还在啊。”一个游击队员对另外一个人说道。
　　“不知道啊，队长人在哪里？不会走错路了吧。”那个人回答到。
　　“对了，不是留下个什么通讯器么？联系一下啊！”
　　“对啊，我都忘记了！”那个人拿出了一个对讲机，“这个该怎么用？你还记得么？”
　　“笨死了，让我来。”那个人接过对讲机，然后操作了一下，“队长，我们到了！你们在什么地方？怎么小鬼子还在那里？”
　　“你们来了？在哪里？炮楼被我们搞定了，现在那些小鬼子是我们的人扮的。”海阳的声音冒了出来。
　　“我们就在炮楼后面一个小土坡那边，你让人接我们一下，那个太像小鬼子了，我们不确认啊！”
　　“没问题，我让小三（沈三）去接你们！”
　　“快点。”那个人挂掉了对讲机，然后对大家说道“队长说让小三子来接我们，大家先在这里呆一下先。”
　　“没问题。”游击队员们回答道。
　　“看，有个小鬼子过来了，看上去有点像小三子？”一个眼尖的游击队员看到炮楼那边站岗的一个疑似为日本军的人向他们这边走过来。
　　“没错了，绝对是小三子，他那张猥琐的脸我绝对忘不掉。”另外一个人也说道。
　　“那么，我们出去？”有人建议道。
　　“还是等等吧！以防万一！”
　　大概过了几分钟，那个日本兵走到了游击队的旁边。
　　“我说，你们藏的也太不专业了，我老远就看到你们的大屁股了！快点出来吧！到时候人多起来就不好了。”一阵地道的中国话从那个日本兵的嘴里面冒出来。
　　“我说，小三子，你这身小鬼的衣服一穿，我们都认不出来了。”游击队员一个个站了起来，然后一个人拍了拍小三的肩膀说道。
　　“快点走吧，队长等着呢！”小三对大家说道，然后带路向前走。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“没问题了，游击队的人已经来了”软妹子坐在车上，看着电脑屏幕对坐在前面的小萝莉说道。
　　“那么，我们就是要等日本人过来了。”原来闭着眼的小萝莉睁开了眼，然后说道，“日本人那边有没有什么电报？”
　　“有啊，这边要求那边赶快增援，那边表示车队将在3小时后出发，大概在下午2点左右，鬼子就会来了。”软妹子说道。
　　“那么我们还有7个小时左右？好好的睡一下，你需要么？”小萝莉对软妹子说道。
　　“算了吧，我去找小受去。穆兰卡帮我看看无人机！”软妹子下了车，跑到了卡车那边，小受正谁在里面。
　　小心的爬上卡车，软妹子看着正在熟睡的小受，心里充满了淫荡。
　　作为淫荡的萝莉军团一员，软妹子对小受可以说充满无数淫荡的想法，比如推到什么的最喜欢了。虽然以前自己比较受，而且还是个伪娘。当是眼前的小受肯定比自己还要受！绝
　　对不可能击败我的，软妹子这样想着，然后慢慢的靠近了在弹药上面打地铺睡觉的小受。
　　“软妹子啊？你要干什么？”小受突然醒了过来，看着一脸淫荡的软妹子，有点奇怪的问道。
　　“没什么啊，我就是想睡一下，一起睡一下可以么？”软妹子用可怜兮兮的眼神看着小受。
　　“哦，可以啊……”小受把自己身子挪了挪，空出了一个空位给软妹子。
　　软妹子走到了小受的旁边，躺在了小受旁边。感受着萝莉那温暖的身体，软妹子在那里寻找机会推到小受。
　　“小受，你有没有那个过？”软妹子问道。
　　“什么那个？”小受疑惑的回答道。
　　“就是XXOO啊……”
　　“没有啊……”小受听到后脸红了。
　　“你想不想啊……”软妹子继续说道，人翻了过来，抱住了小受。
　　小受身体抖了一下，脸更红了。吱吱唔唔的说道“这个不好吧……”
　　“有什么不好，前几天晚上小萝莉她们都干了！”软妹子理直气壮的说道。
　　“那个还是不行啊……”小受还没说完，就被软妹子压住了，用嘴巴堵住了小受的嘴。
　　两个人纠缠在一起，在一堆弹药上面。慢慢的在上面的软妹子觉得自己越来越无力，越来越对下面的小人失去控制。
　　“呵……”小受挣脱开了软妹子的控制，反过来将瘫软掉得软妹子压在了下面。
　　看着自己身下那个娇声连连，任你采摘的软妹子，小受受不了了。开始扒起了软妹子的衣服，接着……（你认为我会写么？）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我不想纠结在抗战国共俩方的什么战绩比，我以前说的是俘虏，而不是杀敌！某些同学就不要纠结在这个地方了。抗战时期的数据乱七八糟，什么版本都有，讨论不出什么结果的
　　。
　　接着谁都不要讨论这个问题了，谁讨论，我删帖。因为这件事，我要修改大纲了，最后的战斗不能选朝鲜战争了，要换了。本来想和《男人的亲王号》联合在一起。
　　顺便我对这件事最后的总结就是本章开头两句话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章：等待
更新时间2010-8-8 14:51:14  字数：2052

　Whoeverstandsbyajustcausecannotpossiblybecalledaterrorist.
　　－Yassar·Arafat
　　站在正义一边的人，也许不能被称为恐怖分子
　　－亚西尔·阿拉法特
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　时间慢慢的过去，跑到小受那边的软妹子突然回来了。看上去衣冠有些不整，脸上泛着潮红。
　　“怎么那么快就回来了？”小萝莉奇怪的问道。
　　“我还是继续看无人机吧，穆兰卡，位子让出来，还是不要睡觉了。”软妹子有点喘不过来气一样的说道。
　　“没问题……”穆兰卡把位子让了出来，看着脸红的软妹子很是奇怪。不过穆兰卡自认为是个不八卦的人，也就没有问下去。
　　“继续盯着屏幕吧，我继续睡，有事情叫我……”小萝莉打了个哈切，然后靠了下去睡着了。
　　软妹子也无聊的靠在座位上，盯着眼前的屏幕，脑海里没法忘记刚刚的事情。为什么自己会被逆推呢！这么丢脸的事怎么会发生么！软妹子越想越郁闷。为什么自己身体就那么敏感呢！我又不是林琳那个受！我应该是攻！勇往直前的攻！下一次，我一定要成功推到小受！不过那个感觉真不错，只用享受就好了……
　　软妹子越想越淫荡，眼神开始迷离起来。不过幸好，在软妹子再次进入意淫阶段之前，软妹子想起来自己还要看屏幕，只好无奈的退出意淫阶段，认真的盯着屏幕看。这个时候，有人出现在了屏幕中间。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　提前解释一下炮楼的结构，总共3层，每层都有射击孔，屋顶上面架有一挺92重机，以及一具掷弹筒。
　　炮楼那边，游击队员们除了几个冒充日本人的外，其他的人都进入了炮楼。为了加强火力，游击队员都是人手一把fal半自动步枪或是56半自动步枪，10个人还有一挺m240或者m249，另外还有一门60迫击炮。火力上可以说超越了2战绝大多数的军队。除非是某些装备冲锋枪的部队在近距离可以超越外，只要距离远一些，那火力就是无敌。
　　炮楼内部的2楼，有个新来的游击队对海阳说：“队长，你说鬼子什么时候来啊，不会要等上半天吧！”
　　“按照苏联人的说法，小鬼子到了下午才会过来，我们真的要等上坂半天。”
　　“不会吧，这样不会无聊死？有没有什么事情可以做啊……”那个游击队员马上抱怨道。
　　“嗯，其实也有些东西可以玩，就是这个……”海阳拿出了一个小盒子。
　　“这是什么？”那个游击队员奇怪的问道。
　　“这个事那群苏联人给的……叫什么扑克？”海阳说道，然后从小盒子里面取出了一堆卡片。
　　“扑克？这是什么。”一群人围了过来。
　　“我也不是很清楚，不过她们给了我一张一种扑克的玩法的规则，我们大家一起看看……”海阳取出了另外一张纸，上面密密麻麻的写满了中文，嗯繁体的。
　　“我看得头都晕了，我不识字啊……”那个游击队员苦恼的说道。
　　“没事，我识字，我来告诉你们，首先……”海阳开始讲解起来，一群人在旁边围观。不一活儿，楼上楼下的人也过来了，海阳拿出了更多的扑克，分发了下去，一群游击队开始了神奇的扑克游戏。
　　炮楼的楼顶，几个人穿着鬼子的衣服，还有几个穿着土八路那种特有的灰青色。
　　“我说，你们穿上去一点都不像鬼子！看看小三，那是一个像，如果不是你们在楼上，我肯定你们第一个被揭穿！”
　　“那是我们正气！没有小鬼子那种猥琐劲！能比么！”那个穿着鬼子黄色军服的游击队反驳道。
　　“不和你吵！我说，那群苏联人太厉害了吧，十几个鬼子，一点反抗都没有就被干掉了！看看角落那边的尸体，不会臭起来吧……”
　　“看这个天气，放心吧，至少在我们打完鬼子之前不会有问题的！”
　　“那就好，我可不想被臭死……不过这样子也晦气！祈祷下不要惹上不干净的东西”那个游击队员看上去很顾及这个。
　　“得了吧，我说，那个你们手上的那个机枪比小鬼子的92歪把子好多了，等下记得给我们用，苏联的东西就是好啊……”
　　“本来就是带给你们的！不要流口水了，又不是不给你们，现在你们先用小鬼子的东西装装样子先吧！免得被人看出来。”
　　“早说么！这才是好兄弟！”穿着日本军服的人拍了拍穿着土八路军服的人的肩，还在那称兄道弟，看上去是多么的怪异。
　　炮楼楼下，小三和几个人在哪里冒充日本人。因为只有早年留学过日本的小三会日语，所以从头到尾小三要负责所有的交谈！可以说任务十分艰巨。这个时候，放在桌子上的对讲机响了，小三拿了起来。这个是萝莉们给游击队装门联络用的，以便到时候能够协调起来。
　　“现在有人过来了，打起点精神，不要露陷了！”一个软软的，很好听的声音从里面传了出来。
　　“知道了！”小三回答道。“大家注意了，现在有人要过来了，注意一点，不要乱说话，被人发现了可不好，如果被发现，我们都要倒霉，记住没有！”
　　“没问题！”其他人回答道。
　　“那么，现在开始干活了！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　话说，下一章终结者，提前先透露一下，你们猜剧情吧，谁猜中了，我给他透剧。起点的排版真烂，前面有几章排版出现了一点问题，不过问题不大，我就不改了，以后上传的时候我注意一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章：开打
更新时间2010-8-9 16:39:05  字数：2002

　Wardoesnotdeterminewhoisright，onlywhoisleft.
　　－BurtrandRussell
　　战争不能决定谁对谁错，只有谁生谁死.
　　－贝特兰德·罗素
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　时间慢慢的过去，路上的人也多了起来，小三在一开始的紧张之后，也慢慢的变得放松。说起话来也越来越流畅，最后搞得以为自己都是日本人了。
　　很快，时间就过了中午，到了下午。这个时候，在炮楼里面的游击队也开始提高警惕，因为这个时候，鬼子差不多就要来了。
　　操控无人机的软妹子正在看着屏幕，这个时候，在无人机做了一个盘旋，飞到公路的那边的时候，屏幕的边缘出现了一支车队。
　　“小萝莉，日本人应该出现了。”软妹子推了推靠在座位上的小萝莉说道。
　　“嗯？我看看……”小萝莉把头钻了过来，看着屏幕,“应该没问题了！就是日本人，绝对没错的。”屏幕上出现的那只车队还只是露出了一小部分，但是可以看出绝对不是一只小
　　车队，这里只有日本人可以有这么大的队伍和车队。
　　“通知游击队的人，然后准备杀人吧！”小萝莉对软妹子说道。
　　“没问题。”软妹子开始通知起游击队的人，小萝莉则是下了车，通知了所有萝莉，然后把车上的伪装网给扯了下来。
　　“大家干活了，开张啦，开张啦。”
　　炮楼那边，海阳手上的对讲机响了。
　　“日本人已经来了，知道了没有……”
　　“知道了，站在楼上的人看到了，还真是多啊。”
　　“看到就好，注意，不要把车队后面的卡车击毁了，里面全是军火，前面的摩托和卡车还有步行的人才是目标，等待我们的攻击信号，我们将在左翼攻击日本人。”
　　“没问题，我对他们讲。”海阳回答到，然后上楼对楼上的人说“把迫击炮架好，轰他个娘的，其他人藏好点，不要被日本人看到了！等待苏联人的讯号”
　　“没问题，干他丫的！”
　　这只车队应该说还不是完全的摩托化，至少有不少人是步行前进的。还有大约一个骑兵小队，以及4辆卡车在后面运着军火。10来辆卡车是运人的，还有一些摩托上面有些人。看到这里，观察屏幕的软妹子奇怪了
　　“不对啊，队伍有点大！人数多了很多！难道他们计划变了？”
　　“换成电视模式，再看看。”小萝莉对软妹子说道。
　　“没问题，看看……”软妹子改变了观察模式。
　　“应该是伪军！或者是武装侨民！”小萝莉看了看那群步行的人的装扮，然后说道。
　　“人有点多，要继续不？这里可能有超过500人！”软妹子说道。
　　“继续，伪军战斗里可以无视，只要第一时间搞定那群运兵车就可以了！按照原来的计划！”小萝莉说道。
　　“那么，我们就继续……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　日本人那边，鬼子的最高指挥三倍少佐正坐在马上，悠闲的前进。他是按照命令率领一个中队去增援XX县。按照电报里面说他们的弹药库被炸了，真是丢脸。大日本帝国皇军的脸面都被他们丢尽了，武士道的精神已经荡然无存了。他们应该切腹，连个小小的游击队都不能防范！真是废物。
　　不过这些话不能明的讲出来，毕竟那边的人还是自己的直系上司，他的命令还是要听的。这一次他还多带了200多人的皇协军，
　　这个时候，一个骑兵过来了。
　　“少佐！我们已经到了炮楼（不知道鬼子叫炮楼叫什么……）”
　　“继续前进！让那些人看看我们威武。”三倍少佐少佐十分得意，毕竟那群炮楼里面的人是XX县派出去的，可以说自己可以好好的鄙视一下他们。
　　“嗨！”那个骑兵回答到，然后继续前进。
　　离炮楼越来越近，站在炮楼底下的人也越来越清楚。三倍少佐看着低着头在哪里，萎蔫不振的士兵，那是一个得意！看看炮楼顶上的人，也是无精打采的样子。机枪也是趿拉在那里。一点警惕心也没有！
　　“呵呵！乌合之众！”三倍少佐这样想着，更是陷入了意淫之中。意淫自己成了将军，在太平洋狠揍美国人，在远东击败苏联人，在中东和德军会师，横扫东南亚什么的，带领日本人从一个胜利走向另外一个胜利。
　　就在三倍少佐陷入意淫不能自拔的时候，突然有人报告到。
　　“少佐，右翼（鬼子的右翼，炮楼的左翼）出现两辆汽车！”
　　“汽车？什么汽车？哪来的？”三倍少佐问道。
　　“不知道……”
　　“大家提高警惕！准备战斗！”三倍少佐命令到，因为他想到了曾经看过的一份报告。
　　大意就是出现了一只精锐游击分队，拥有汽车，机枪，以及小口径快速火炮。极度精锐，大日本皇军有数个中队玉碎！如果发现，不得硬拼，就地防守，等待增援。
　　三倍少佐大喊道：“发电报给YY县！要求增援，发现63号目标（萝莉的车队）”
　　可是还没有说完，炮弹就飞了过来，爆炸在车队里面发生。三倍少佐就看着电报员被爆炸产生的火焰吞没。
　　三倍少佐被震下了马！他看向了炮楼那边，可是炮楼楼底下的人怎么突然多起来了？在射击口，出现了机枪的样子。是增援我们么？三倍少佐想着，不过很快炮楼那边的机枪开火
　　了，无数子弹飞向了鬼子的车队里面……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　话说，我坏掉了，在那里写H文
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章：战斗
更新时间2010-8-10 11:29:55  字数：2012

　萝莉们发动了汽车，向鬼子的左翼开去。鬼子们大概是有了防备，在萝莉们的车子出现后，都试图躲起来反击。
　　不过没关系，萝莉们的重机枪和榴弹机枪开火了。首先开张的是师太操作的榴弹机枪，40mm的榴弹飞越了500米的距离，狠狠的砸在了打头的卡车车队里面。还在车子上没有下来的
　　小鬼子们倒霉了。爆炸的榴弹将汽车油箱引爆，然后剧烈的燃烧，少数没有死掉的小鬼子全身冒火，在那里鬼哭狼嚎，到处乱窜。
　　有一些火鸡在空地上乱窜，最后倒在地上不动了。有一些则是看到人就抱，最后两个人都变成了火鸡在那里乱跑。
　　到处乱跑的火人打乱了鬼子的反击，而且鬼子的麻烦还不止这样。萝莉们的重机枪，游击队的轻机枪，中型机枪以及冷枪，形成了交叉火力，狠狠的扫过日本人的队伍。有些日本
　　人就看到比92重机还要强的机枪的子弹，撞到了自己人的身体上，然后爆出血花，重重的倒在地上。更有些子弹打在人的身体上，打出拳头大小的伤口，或者直接把一些人打成无
　　头尸体。
　　三倍少佐看到这幅惨状，赶紧大叫着反击。
　　“全力冲破炮楼防御！杀鸡鸡！”还把军刀拔了出来，躲在掩体后面大喊道！至于他的马，早就被一枚子弹击穿了脑袋倒在地上了！可是还没有多久，想过来救援三倍少佐的几个
　　日本兵就看到三倍少佐突然变成了两截，整个人被拦腰打断。倒在地上一动也不动。
　　“叫你嚣张！叫你拔军刀！”下了车的穆兰卡将手上的巴雷特换下，继续用m21狙击。刚刚用m21试图干掉那个军官，可是失败了，气的穆兰卡直接用重火力搞定了他！
　　这个时候，炮楼顶上的迫击炮也开火了，虽然只是60mm的口径，但是杀起人来也是不含糊。要不是担心把车队后面的汽车给炸了，最高射速炸死他丫的。
　　论迫击炮，这可是八路军的绝活，在后来的解放战争中，朝鲜战争中，tg将迫击炮用的炉火纯青！51年有部美国电影，里面讲朝鲜战争。里面的台词是，红军当你看到他的时候刺
　　刀就顶在你的脖子上了，整个片子里就是小规模狙击兵渗透和迫击炮的抵近射击。现在虽然tg还是土八路，可是迫击炮用的也是杠杠的！
　　60mm的迫击炮准确的击中在了趴在地上反击的鬼子人堆里面，21世纪高效的zha药的爆炸，带出了无数的杀伤破片。狠狠的刺入日本人的体内，有些没有死掉的鬼子在地上打滚嚎叫
　　。
　　“打他丫的！”狠狠的打！海阳一边开枪，一边大叫着，下面的500来鬼子已经被干掉了大半，大多是在卡车上被端掉的。剩下的也已经被压制住了。
　　“队长，鬼子的军火车要跑！”一个游击队员看到了那几辆运着军火的汽车正在掉头逃跑。
　　“什么！可不能让他跑了！”海阳急了！可是眼前的鬼子还没有搞定。
　　“海阳么？听到请回话！”海阳的对讲机突然响了起来。
　　“听到了！什么事，小鬼子的汽车要跑！”海阳回答到。
　　“你们继续压制剩下的鬼子，我们去搞定那几辆军火车。”那个软绵绵的声音又出来了。
　　“好的，这里交给我们！”海阳回答到。
　　萝莉那边，下车的萝莉赶紧上了车，然后开始向卡车逃跑的方向追去。
　　“该死，为什么不能开枪，直接炸炸掉多简单！”师太在那边抱怨。
　　“好了，好了，到时候打县城还要游击队帮忙，我们可没有可以武装几百人游击队的实力，我们的枪就那么多。”小萝莉回答到。
　　“怎么让这些车子停下来！需要打轮胎不？”穆兰卡问道。
　　“这么麻烦干嘛！直接开到汽车旁边，子弹扫掉驾驶员好了！大家抓紧！我们要上公路了！小心颠簸。”小萝莉说道，然后一转方向盘开上了公路，颠的车上的人东倒西歪。另外
　　一辆车也上去了，在林深叶的操控下。
　　“小萝莉，我觉得我们假扮苏联人扮对了！”穆兰卡说道。
　　“为什么？”小萝莉问道。
　　“林琳说过，苏联的风格就是简单，粗暴，有效啊！”穆兰卡大喊道。
　　“好了好了，现在干掉卡车上面的驾驶员。”小萝莉说道。
　　“没问题，把卡车开稳点！”师太取出了一把m4说道。
　　“好了！干掉驾驶员！”小萝莉把汽车开到了一辆卡车的左边，然后大喊道。在卡车驾驶员还没有反应过来时，师太的子弹横扫了驾驶室，把驾驶室里面的两个人都给干掉了。汽
　　车也因为没有人操控停在了路边。师太钻回车子，看到另外一辆汽车也已经停下来了。
　　“下一个！下一个！”小萝莉大喊道！
　　师太看到林深叶的车子已经搞定了第二辆，现在只有跑得最快的那辆。师太试图如法炮制搞定这辆车子，可是拿着m4，还没有开枪，师太就看到了副驾驶座上的人拿着一把三八大
　　盖瞄准自己。
　　“伻”的一枪后，师太向后一仰，靠在了车子外面，被穆兰卡等人赶紧拉了回来。
　　“有没有受伤？”小萝莉回头问道。
　　“没事！防弹衣挡住了！痛死我了……”师太在那里抱怨。
　　“算了！干掉那辆汽车，3辆军火足够了！师太，复仇吧！”小萝莉说道。
　　“没问题。”师太重新爬出去，操作起了榴弹机枪。在简单的瞄准后，师太打了一个短点射。几枚榴弹飞出枪口，落在了卡车旁边。引爆了车上的zha药军火。
　　“真壮观……”师太看着爆炸产生的火团说道。
　　“我们那次县城才壮观，好了，回去支援游击队！”小萝莉说道，然后开车回去了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　写H，写H
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章：控制通讯
更新时间2010-8-11 13:20:46  字数：2076

　"Patriotismisyourconvictionthatthiscountryissuperiortoallothersbecauseyouwereborninit."－GeorgeBernardShaw
　　"所谓爱国主义就是坚信你的国家比任何别的国家都优越，因为你生在这里。"－乔治·伯纳德·肖
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　等萝莉们回到了炮楼那边，发现鬼子们竟然还没有被消灭，大概100来个鬼子依靠障碍物在那里做着最后的抵抗。
　　“小萝莉，是不是我们给游击队的子弹和炮弹用完了？”穆兰卡很奇怪，远远的就看到两边的人在那里对射，也没有机枪和迫击炮开火的声音。
　　“搞不好是的……貌似我们的子弹给的差不多也该用完了……”小萝莉不确定的说道。
　　“算了，无所谓了，我们上去搞定掉他们！”穆兰卡说道。于是萝莉们在鬼子还有400米远左右停了下来。这一次，萝莉们没有使用榴弹机枪和重机枪。因为子弹和炮弹有限啊！这
　　一次，萝莉们取出了60迫击炮。
　　虽然萝莉们的技术不怎么样，但是胜在炮弹多，一顿乱轰下来，没有戒备的鬼子那是被炸的鬼哭狼嚎啊。一下子本来就是很脆弱的防线就被再次击垮了。萝莉们炸的越开心，鬼子
　　们就越郁闷。突然，小萝莉在发射出两枚迫击炮弹的时候，突然叫起来,因为她发现炮弹弹壳颜色不对头。
　　“不对，拿错炮弹了，刚刚两枚是VX毒气啊！”
　　“什么东西？毒气弹怎么被打出去了？”穆兰卡郁闷了。
　　“你们带了毒气弹？”林深叶冒了出来。
　　“没错，以前灭了鬼子一个中队，刚刚又打出去两枚。”小萝莉说道。
　　“现在没风……打出去估计也没有什么影响，通知一下炮楼那边的人吧，到时候消毒一下。”林深叶说道。
　　“没问题，”软妹子说道，然后取出了对话机“海阳在不？听到请回话。”
　　过了一小活儿，对讲机传出了海阳的声音。“听到了，你们那个烟雾一眼的东西是什么？怎么鬼子都倒下去了！”
　　“额……我们不小心把毒气弹打出去了，叫你的人不要进去，毒气很厉害的”
　　“毒气？我知道了，我会告诉他们的。那个军火抢到没有……”海阳小心的问了一下。
　　“被炸烂了一车，剩下三车全部完好！”软妹子回答到。
　　“太好了，感谢你同志！”海阳激动的说道。
　　“现在我们要去对毒气进行消毒，到时候你们去处理掉尸体。”软妹子继续说道。
　　“没问题！”海阳说道，看了看鬼子那边，毒气的威力就是厉害，就那么一点时间，战场已经平静下来，只有一些鬼子的呻吟声。
　　小萝莉，和其他几只萝莉穿上了全身式防护服，手持消毒药水，准备去对vx进行消毒。另外狐狸几个人也是穿着防护服，手持m16准备射杀活下来的日本人。什么俘虏？被vx毒气上
　　身了还想活下去？现在没死，到时候还要痛苦的死掉，我们是做好事！
　　反正很快的，那堆由武装平民尸体，鬼子正规军尸体，和少数幸存者构成的队伍只剩下了尸体，以及一堆消毒药水。好不容易搞定一切，丢给游击队几套防护服，让他们做善后，
　　萝莉们还有其他事要做！
　　“什么？控制县城的所有通讯？”小萝莉看着林深叶说道。
　　“没错，如果这只增援被干掉，县城里的鬼子一定会要求更多的增援，到时候可能就是飞机，大炮，甚至可能还有鬼子的一线师团，逼近这是一个县城。”林深叶说道。
　　“怎么控制？我们带是带了电子干扰装置，可是我们不会用……”小萝莉露出了苦笑。
　　“很简单，到时候两辆汽车轮流出动，在县城附近干扰鬼子的通信，然后我们给其他地方发出假讯息，反正就是要被别人认为县城很安全，增援部队已经到达的假象。”林深叶一
　　本正经的说道。
　　“还有呢，鬼子如果派人呢？还有用电话怎么办？”小萝莉继续问道。
　　“干扰装置我们可以放在县城附近那个小树林里面，汽车出去猎杀鬼子的通讯兵。电话线不用担心，在你们来的几天前，游击队刚刚好去剪断了鬼子的电话线。”林深叶继续说道
　　。
　　“那么，我们现在就要开始？是不是？”小萝莉问道。
　　“没错，现在我们4人一组，由你我带队，轮流监视县城，一直到县城被打下来。”林深叶说道“无人机一定要带上，到时候交班的时候，我们还要把无人机控制装置拆下来换到另
　　外一辆车上。”
　　“没问题，先有你们这组干第一次，明天早上6点，我去交你们班，12小时交班一次。”小萝莉看了看手表说道。
　　“没问题，现在我要先把战场打扫干净，不能让其他地方看出端谋，估计炮楼里面的游击队还要继续假扮下去。”林深叶说道。
　　“好吧，我去跟海阳说一声，你先把电报发一下，迷惑一下鬼子们。”小萝莉说完走了，林深叶则是跑到了汽车那边的电台旁边。开始发电报。
　　“大日本帝国第XX部队XX中队于下午2时30分，在XX县城附近遇到游击队袭击，一辆军火车被炸毁，死伤2人，没有其他人员损伤，游击队已经被歼灭，继续向XX县靠近。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　话说你们是喜欢机器骨骼的萝莉还是植入芯片的萝莉，虽然你们的建议不会影响到我……
　　美军那个70吨的步战真变态……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章：战利品
更新时间2010-8-12 13:01:30  字数：2189

　很快，游击队和萝莉们就把战场打扫干净了，所有的尸体全部被拖到了一个山洞里面丢了进去。找地方埋了？对不起，我们没有那么多时间。这一场战斗不算很长，但是也不短，
　　肯定有人知道有人在这里打过了，但是因为一开打，所有无关人员都纷纷打酱油，跑得一哄而散。
　　就算知道打了，也不知道结果是什么。而且也不会有人认为几百号的鬼子就那么快被游击队全灭了。至少正常情况下是不可能的。
　　小萝莉和游击队的人在干完活后，就开着汽车，以及那3辆军火走人了。小叶子则是带队去了县城那边。
　　因为时间有点紧，游击队还没仔细检查有什么军火，就匆匆忙忙的把人赶到汽车上走了，当然有10来个游击队留下来继续假扮鬼子。戏还是要演的嘛。
　　一路上，无论是游击队还是萝莉们，都十分的高兴，因为刚刚的战斗，只有游击队受伤了两人，而且都不严重，在萝莉们的抗生素和药的帮助下，只要修养几天就好了。
　　大概在几十分钟后，车队回到了村子里面，这个时候太阳刚刚要落山了。林琳也是刚刚醒过来。
　　大概是听到了汽车的声音，小萝莉在下车后不久，就看到了拄着拐杖，一支脚蹦蹦跳跳出来的林琳。
　　“快点回去！现在你的伤还没有好！”小萝莉对林琳恶狠狠的说道。
　　“没关系啦，伤口愈合的很快，没有什么问题了。”林琳挥挥手说道。
　　“不行，快点回去，不然我就把你架走！我不信你现在可以可以对抗的了我！”小萝莉依旧不肯。
　　林琳可怜兮兮的看着小萝莉，那个好像眼睛里面马上要涌出泪水一样。可是小萝莉不吃这一套。只好林琳收起了那可怜兮兮的眼神，乖乖的回到了房间里面躺了下去。
　　“等我伤好了，一定教训教训你……”林琳想着，不过到时候是谁教训谁还是个问题……
　　好吧，林琳被赶了回去，小萝莉这边的游击队可是高兴疯了，因为游击队可以鸟枪换炮了。在缴获的汽车上面，什么三八大盖是小意思。手榴弹也是杠杠的多。子弹绝对足够。最
　　后有些东西才是最重要的。
　　先是大正十一式轻机枪，也就是俗称的歪把字。这可是好东西，虽然比不上中国军队普遍使用的捷克式轻机枪。但是在连枪都配不齐的游击队眼里面，能够连续打子弹的东西都是
　　好东西！虽然只有10挺！可能是这支增援部队的机枪，为了省力丢到了车上，便宜了游击队。毕竟县城里面的部队，虽然子弹什么的不够，但是机枪还是在的。
　　接着是九二式重机枪，虽然这个的重量和马克沁机枪的重量有的比，甚至比萝莉们的m2hb大口径机枪还要重上20公斤。无论是比射速，威力，射程，九二式重机枪都是被虐杀，但
　　是同理，能打子弹的都是好东西！虽然数量不多只有2挺。但也是难能可贵。
　　再接着就是掷弹筒，作为手榴弹和迫击炮之间的火力空白，掷弹筒可以被单兵携带，不占编制。而且火力迅速，可以说是工业不发达国家的步兵神器之一，虽然比不上几十年后的
　　rpg－7那么神器。
　　有了掷弹筒，迫击炮也是不能少的，说实话鬼子的迫击炮不怎么样的，至少比其萝莉们提供的60迫击炮差了一大截，无论是哪个方面。不过聊胜于无，游击队还是很高兴有这些的
　　。
　　最后，那就是王牌了，对于游击队来说的王牌！那就是在抗战时期，大显神威的九二式步兵炮！萝莉们在炸毁弹药库的时候，就有两门九二式步兵炮。不过这个东西萝莉们看不上
　　眼！萝莉们携带了82无后座力炮。比其九二式步兵炮那是丝毫不差，甚至82无后座力炮单兵就可以抬的动。可是对于游击队那就是不一样了，游击队那是没有枪，敌人给我们造。
　　那个炮什么的，最喜欢了。
　　海阳看到九二式步兵炮，那是一个欢喜，虽然还是零件状态，但是海阳已经拉着好几个人准备组装起来开两炮试试了。不过现在已经晚了，天已经黑了，所以最后海阳他们还是没
　　有行动起来，现在，吃饭最要紧！
　　有了那么多的收获，游击队当然要好好的庆祝一下，虽然没有大鱼大肉，但是酒绝对足够。海阳本来也想叫萝莉们一起参加，但是萝莉们最后还是拒绝了，不过小萝莉拿了一堆酒
　　回去。
　　回到林深叶家里面，林深溪和扎梅尔已经烧好了大半的菜，有几个无良萝莉已经坐起来吃了，比如说穆兰卡。这个家伙正一边端着饭，一边吃着菜，还在一边调戏端菜的扎梅尔。
　　弄得林深溪怒目而视！（说一下，林深叶，小受，狐狸，狼萝莉去县城那边了。）
　　“好了，好了，我带了酒！谁要？”小萝莉出来打圆场。
　　“我不喝酒……”穆兰卡说道。
　　“我来一点，不过不会向林琳那样就醉过去吧……”软妹子小声的说道。
　　“额……我不知道，我以前喝了一点，没有事……”小萝莉说道。
　　“那我也试一试……”软妹子要了一点酒，师太也弄了一点过去。很好，两个人都没有什么事，看上去正常无比。
　　“我也来一点……”穆兰卡突然说道，小萝莉就也给了一点，不过在第二天穆兰卡后悔了。
　　穆兰卡喝了一点后，越喝越兴奋，越兴奋越喝。最后喝着喝着就趴在桌子上了。小萝莉看到后，用手拍了一下脑门，对别人说道
　　“我去把她送到房间里面。”然后拉着穆兰卡走了。不过再也没有回来。林深溪很奇怪，过去看了看，很快就脸红的回来了。据内幕称，林深叶走到了门口听到了这样的声音。
　　“小萝莉，我要……”
　　“额……我不行了……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我要写海战，写战列舰，鄙视tj的《男人的亲王号》
　　竟然看到打赏了，感谢Di.Di.和雪幻沙鈴两位同学，但是我不是vip作品，打赏对我没用的，只会便宜起点的。除非我有vip作品，打赏才会生效
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章：小叶子的野望（补）
更新时间2010-8-14 9:05:30  字数：2188

　村子那边的萝莉现在是该吃的吃，该喝的喝，该H的H，该睡的谁。可以说过的极度的舒坦。但是县城这边小叶子带领的萝莉四人就不是十分的好过了。
　　下午，萝莉们开着车来到了县城附近的小树林里面，这里是个很好的隐蔽地点，上一次萝莉们也是藏在这里的。密密的树林很好的隐蔽了萝莉们的车子，县城里面的戒严，也限制了人员到处乱走动，所以也不怕有人看到。
　　稳妥的挺完汽车，萝莉们从车上抬下一台机器，这个不是非常大的东西就是电子干扰装置。被抬下来的还有一台柴油发电机，毕竟再牛逼的机器也需要能源才能发动。将柴油发动机发动，拉出电线到电子干扰装置上，看到电子干扰开始后，小叶子对其他萝莉说道：
　　“我们还是离这里远一点，这个东西对身体不好，我还不想掉头发……”然后就向车子那边走过去。
　　其他萝莉也是离开了那台机器附近，然后走向了车子附近，其实也就是10来米远处的一个地方。萝莉们七手八脚的搭好帐篷，这个帐篷估计要在这里呆上好几天。狐狸从车子上面拆下了下午才刚刚装上去的无人机控制装置，搬到了帐篷里面，稍稍调制一下就继续操控起了无人机。
　　狼萝莉和小受则是拿着一堆红外预警装置在附近安放，这个东西像是生化危机4中间的生存者用的一样可以有效的监视路过的东西。毕竟无人机在监视这里的树林的时候，有的地方被树林阻挡了，不能很好的监视。
　　干干好这一切，萝莉们取出了传说中的单兵自热口粮。林深叶打开了一个吃了起来，过了一下活说道：
　　“这个东西可以说还是那么的难吃，就算是智脑那边出品也是一样。”
　　“就是，我想念烧起来的东西了，要不是不能烧火，我就去打猎烤肉吃。”狐狸也是一脸郁闷。
　　“现在村子里面那群人估计吃好喝好吧……小猫猫（林深溪）估计的好菜都被她们吃光了。”林深叶又郁闷了。
　　“对了，你和林深溪是怎么回事，我听小萝莉说……”狐狸望着林深叶说道，不过还没说完，林深叶就插嘴道
　　“没有怎么回事，你不要听她胡说……”林深叶觉得这句话自己都不相信。
　　“呵呵，我知道了……”狐狸笑了起来，那是一个淫荡。
　　“好了，我吃饱了！”林深叶觉得很郁闷，草草吃了几口后，就不吃了。
　　“好小的胃口，鄙视你！”狐狸看了看林深叶还没有吃完的饭，鄙视的说道。
　　“大姐，我能和你比么！你们是萝莉外衣的铁血战士，我只是一个大叔心萝莉身的穿越者！两者有比么！”林深叶郁闷的说道。
　　“呵呵，不和你吵，还是回去好好的侍奉你家的……”狐狸看了林深叶一眼，两只本来就很抚媚的狐狸眼更加抚媚了。
　　林深叶觉得很郁闷，就站了起来，向展帐篷走去。在帐篷里面，林深叶看到了两只萝莉互相靠在一起，看着无人机传回来的画面，头上那对猫耳无意识的一动一动，林深叶觉得萌极了。
　　“猫儿萝莉大爱啊……真想控她们。对了！等我强化完毕！有了双倍身体素质，我一定要好好的报复回来。”林深叶突然在脑海里面冒出了一些新的神奇的想法“比如小萝莉和狐狸这两个，对了，加上个林琳！我要调教她们，什么sm龟甲缚啦三角木马啦皮鞭拉蜡烛拉之类的都要试一边，理由么……就说是到时候，避免她们不幸被敌人俘虏之后遭遇对方行刑逼供而作的训练，她们应该心怀感激的接受！”
　　“对了！小猫猫也需要调教，她那三脚猫的功夫还是我交的，到时候需要调教一下她的格斗技术！还有扎梅尔，这个小妮子，太不听话了！需要好好的调教一下，到时候要她只喊雅蠛蝶。”
　　“她们反抗也别想反抗，在我身体素质提升好后，她们几个人也打不过我一个！我就是无敌的！ho！ho！ho！”林深叶变得越来越淫荡了，“我要建**！我要当女王！”
　　林深叶越想越淫荡，脑海里面已经出现了一些神奇不和谐的画面，就在林深叶陷入意淫不可自拔的时候，一个声音把林深叶拉了回来.
　　“林深叶，县城里面出现了一个骑兵，估计是要离开去送信！我们去拦截一下！”狐狸对林深叶说道。
　　“什么骑兵？好吧，我们去吧。”林深叶回过神来，擦了擦口水说道。
　　于是两个人就上了车子，向那个骑兵开去。
　　县城里面这个时候可是说郁闷至极。发了无数电报出去，可是每次都接到：
　　“增援部队已经出发，即将到达。”
　　可是左等右等，就是没有等来增援部队的到来。为了保险起见，县城里面的那个大佐派出了一个骑兵去沿着公路看看，增援部队来了没有，他可不信几百人的队伍就那么消失掉了！
　　那个骑兵出城后，沿着公路前进。一路上，那个骑兵没有看到任何增援部队的迹象。这个时候，貌似有什么声音出现了！好像是汽车？
　　汽车？难道是增援的部队？不过听起来数量不对！还是先躲起来再说！那个骑兵想到。
　　于是那个骑兵丢下吗，下了公路，躲到了公路旁边的一个小水沟里面。过了一小活，一辆汽车停在了他的附近。
　　这辆汽车没有见过？哪里来的？鬼子骑兵想到。毕竟那天萝莉们来袭击的时候，他正好不在，也没见过萝莉们的汽车。这个时候，车子上下来了两个人，鬼子骑兵还没有看清什么，就听到扑！扑！扑!的声音。接着鬼子就彻底失去的意思。
　　“好了吧，林深叶，我们去吧尸体处理一下。”狐狸收起了手上的m4，对林深叶说道，然后向鬼子骑兵走去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我们可爱的林深叶童鞋，已经对我发出威胁了！威胁内容就是本文林深叶的野望！到时候各位童鞋一定要给我顶住！雅蠛蝶……
　　我悲剧死了，百度帐号被封，存稿被吞，网络挂掉……
　　这是9.13更新
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章：大佐（昨天已补）
更新时间2010-8-14 9:07:23  字数：2089

　423县城里面的鬼子很不好受！为什么呢！因外前两天，一群不知道从哪里过来的人把整个县城搅得天翻地覆！怎么会有这么强大的火力？怎么会有这么强大的装甲汽车？县城里面的井上大佐有点想不通。
　　难道是英米鬼畜，或是露西亚（苏联）人么？不对啊！没听说过他们有这样的装备啊。井上大佐越想越想不通。
　　如果就是这样就好了！该死的那群人竟然炸毁了弹药库！县城里面所有的火炮和大量的子弹被炸毁！要不是派出了两个中队的人出去扫荡，战车小队也不在！不然1000来个鬼子正规军根本不怕，就算子弹不够，刺刀就足够了。
　　可是现在县城只有一百多个日本人，加上一些武装平民，也没有超过300人的鬼子武装。皇协军根本靠不住！到时候别说帮忙，不给我们添乱就是谢天谢地了！幸好我提前收回了皇协军的子弹，不然不知道会发生什么事！
　　为了安全起见，井上大佐向其他县城下达了一份调动命令，要求一个中队过来增援。可是上午还收到电报，下午也有，晚上也有，第二天也有！每次都说马上就到，就是不见增援部队过来！难道被消灭了？不可能，附近没有什么武装可以消灭几百人的大日本帝国皇军而不留痕迹！
　　？
　　可是为什么我派出去的骑兵也是一去不复返呢？怎么就没有带回来任何消息呢？井上大佐又想不通了……难道真的增援已经被消灭？我们和外界的联络已经被切断了？
　　一开始派出去的两个中队呢？现在也是毫无音信！难道也被消灭了？井上大佐越想越觉得可怕！马上叫来了自己的副官（鬼子的应该叫什么？）
　　“马上发电报给出城任务的XX中队！内容就是“安培少佐！报告你们的方位！””
　　“大佐，xx中队的中队长不是安培少佐啊……”那个鬼子的副官说道。
　　“你不要管！就这么发！”井上大佐不容置疑的说道。
　　“嗨！”
　　看着自己的副官出去了，井上大佐坐到了椅子上面，口中不停的念叨着
　　“天皇保佑天皇保佑天皇保佑天皇保佑……”
　　过了一小活，副官回来了
　　“大佐阁下！xx中队回信了！”然后把一份电报给了井上大佐。
　　井上大佐有点颤抖的结过电报，然后看了起来，不过只是看了一眼，就愤怒的把电报撕掉了，上面写着
　　“我们现在距离县城XX里，将在明日到达县城！”
　　“该死！以后可以别发了！xx中队和xx中队已经玉碎了！增援可能也没有了！我们已经被人切断了和外界的联系！”井上大佐在屋子里面走来走去，过了一小活，心情有点平复下来，想了一下说道：
　　“派出一个骑兵小队！分成两组，向XX县和XX县靠近，另外派人乔装打扮出城，务必要把信息传出去！”
　　“嗨！”然后副官就离开了。
　　井上大佐坐到了椅子上面，过了一小活，拿起了桌子上面的电话说道：
　　“召集所有军官，在作战室开会！”
　　井上大佐来到了作战室，已经有人来了。过了一活儿，三三两两的人也过来了。等到人到齐后，井上大佐开口道
　　“你们都是大日本帝国的勇士！是帝国的剑！”这些话一出口，这些军官马上就得意起来
　　“不过！现在我们遇到了巨大的危机！”井上大佐继续说道，这些军官马上露出了疑惑的表情。
　　“据可靠的推测！我们的增援已经被消灭，先期出城的两个中队和战车小队也已经被消灭！我们已经被切断了和外界的联系！也就是说，我们成了瓮中之鳖！”
　　井上大佐的话马上引起了轩然大波。
　　“大佐阁下！这些是真的么！”一个少佐问道。
　　“这还是推测，但是已经有证据证明！”井上大佐说道，这一下房间里面的越来越嘈杂，那堆军官都开始自顾自的说起来！
　　“大佐阁下！这根本不可能！八路军根本无法消灭我们的两个中队！”
　　“大佐阁下，让我带领一个小队！让我把那群人的脑袋带回来！”
　　“大佐阁下！……”
　　“够了！都给我住嘴！”井上大佐拍了一下桌子！房间里面马上安静下来。
　　“你们这个样子像什么！还有没有大日本帝国陆军的样子！”井上大佐用手指着下面的那群军官！气愤的说道。
　　“我已经派人出去联系附近的县城！不过有人在那里猎杀我们的联络员！我们的增援不一定可以短时间到达！所以，现在我需要你们团结一心！”
　　井上大佐来回走了几步，说道“现在开始，全天24小时戒备，每条主要的大街上面都要有人巡逻！”
　　“大佐阁下！我们的兵力不够！”有个人斗胆说了出来！
　　“那就让皇协军巡逻！没收他们的子弹！手榴弹！掷弹筒！除了步枪和刺刀，所有的武器装备全部没收！看好所有的军官！失去带头的人，他们就是废物。有了带头的！也只是乌合之众！只要一个小队的刺刀，就可以控制1000人的垃圾！”井上大佐抓住那个人的衣领咆哮道！
　　“嗨！”
　　“那么散会！记住，不得将任何消息透露给皇协军！”井上大佐说道。
　　等到所有人都出去后，井上大佐坐到了椅子上面，看着天花板，不知道在想什么。他的副官看到后，也不敢上前。过了一活儿，就听到一声叹息！然后井上大佐站了起来
　　“回去！”
　　“嗨！”副官回答道，然后跟了上去，看着伟岸的井上大佐的背影，副官又觉得那似乎又是一个即将倒下去的垂暮之年的老人。
　　“不，这不可能！”副官对自己说道，然后继续跟了上去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这个是9.14号更新！网络还是悲剧中，明天不知道有没有更新
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章:县城(2)
更新时间2010-8-15 14:39:10  字数：2068

　34时间一点一点的过去，很快第二天的下午六点再次到了，这个时候是萝莉们的换班时间。
　　林深叶开着汽车，带着队伍来到了小树林里面。在第一天他们呆的地方找到了小萝莉等四只萝莉。
　　这个时候，萝莉们似乎刚刚吃好饭，正坐在帐篷里面。有的萝莉正在休息，而有的萝莉，比如软妹子正盯着屏幕看。毕竟虽然马上就要交班了，最后一点时间也是要认真完成，不然出了什么岔子就不好了！
　　“小萝莉！交班了！”林深叶大大咧咧的对小萝莉说道。
　　“你们终于过来了，我还以为你们忘记了，我们已经被抛弃了。”本来躺在那里的小萝莉立马坐了起来，毫不留情的说道，因为现在已经超过6点钟十几分钟了。
　　“呵呵！吃东西吃的久了一点。”林深叶想起了过来的时候林深溪烧的美味的食物，说道.
　　"算了，算了，不吵了！今天一天无事，全部正常，县城里面没有派任何人出来，大门紧闭！"小萝莉报告着一天的情况。
　　“这样啊，接着就交给我们吧！”林深叶说道。
　　“等等！县城大门打开了！有6名骑兵出现了！”软妹子突然大喊道。
　　“什么！我们去干掉他！一定是派出去通讯的！”林深叶说道。
　　“那群骑兵分成了两批，向不同的两个方向走了！我们需要分头行事！”软妹子看到屏幕上的骑兵分了开来。
　　“小萝莉，你去东边，我去西边！”林深叶简单的就分下了任务。
　　“没问题，看我们谁早点解决！输的人要回去后罚酒３杯啊！”小萝莉站了起来，一边向汽车走去，一边说道。
　　“赌就赌！谁怕谁！到时候不要赖帐啊！”林深叶也是毫不留情的反击道。
　　于是两队萝莉，两辆汽车，快速的启动起来，向目标开去。
　　小萝莉一边开着汽车，一边听着软妹子的报告。
　　“目标离你们还有５００米，你们就不会开的旁边一点么！你们绝对被县城里面看到了！”
　　“没事，我们早就暴露了，基本上鬼子已经确定我们的存在了，迟早我们要出现了鬼子面前的，现在暴露没有什么大问题。”小萝莉回答道。
　　“算了吧！嗯？县城里面又出现了几个步行的人？可能是鬼子！他们向树林跑来了！我们自己搞定那几个鬼子！”软妹子突然说道，无人机传来的画面显示，两个步兵出现在县城外面，并且向树林跑去！
　　“自己小心点！不要阴沟里面翻船了！”小萝莉回答道，“师太，距离差不多了！干掉那骑兵！”
　　“没问题！”师太爬出车子外面，用消声武器打了几个点射，很快前面那几个骑兵纷纷落下马！等到最后一个骑兵落马后，小萝莉将汽车停在了路边，也下车开始检查地上的骑兵尸体。
　　给每个尸体补了一枪，小萝莉还真干掉了一个装死的鬼子。搞定这一切后，小萝莉对师太喊了一声，然后上车准备回去！
　　树林那边，由于两个鬼子向树林跑来，所以留守的萝莉们决定劫杀掉他们！
　　因为天已经黑了，加上萝莉们拥有的单兵热成像装置，所以战斗可以说是一边倒。那两个鬼子还没有发现什么，一个脑袋开花倒在地上，一个腿被打到，倒在地上呻吟。
　　不是萝莉们枪法不好，而是萝莉们决定抓个俘虏！毕竟问些情报也是不错的！
　　把俘虏绑绑好，把他腿上的血止住。萝莉们等待着出去的萝莉们回来。
　　很快林深叶和小萝莉的汽车就回来了，这一次林深叶输了，她就比小萝莉迟了１分钟。回去之后，估计林深叶要被林深溪骂死了！因为林深溪严禁林深叶喝任何酒！
　　“我们抓了一个俘虏，需要拷问不？”软妹子对着林深叶们说道。
　　“拷问？这个我是职业出身！让我来！”林深叶立马说道，然后走到了俘虏旁边，发现自己不会日语……“额……我忘记我不会日语了……”
　　“八嘎……！＠＃￥％……＆”那个日本俘虏看着自己旁边的萝莉们，开口骂了起来，林深叶虽然不会日语，但是看过众多人民群众喜闻乐见的小电影的她，和从其他人的脸色看出，这个鬼子骂的很难听。
　　“伻”的一声！小萝莉的拳头狠狠的打在了鬼子的脑袋上，直接打飞了鬼子的一颗牙齿，还把鬼子打的吐血，神志打的也不清醒了。
　　“暴力女……”林深叶小声嘀咕着“我喜欢……倒时候让你当老二……”
　　“林深叶？你说什么？”小萝莉问道。
　　“没有什么，你继续，接着怎么办？”林深叶回答到．
　　“简单。”小萝莉从项圈里面取出了一个针筒。
　　“这是什么？”林深叶问道。
　　“自白剂！我们以前也用过……”小萝莉回答道，然后把药剂注射到了鬼子的身体里面。很快神志不是很清醒的鬼子，更加不清醒了。
　　“我问你！你的任务是什么！”小萝莉开始诱惑眼前的鬼子！
　　“向ｘｘ县求援！”
　　“你们有多少人！”
　　“６名骑兵和两个步兵”鬼子很老实的就回答了。
　　“县城里面的情况怎么样！”
　　“子弹不够……”鬼子说着说着，突然吐出了一大口血，小萝莉幸好闪的快，不然就被喷上了。然后小萝莉捏开了鬼子的嘴，发现鬼子咬舌自尽了！
　　“该死！”小萝莉放下鬼子的脑袋，然后说道。
　　“算了吧，足够了，剩下的交给我了，你们先回去吧！”林深叶说道。
　　“好的，到时候记得喝酒啊，你输了！”小萝莉说道，然后带着其他人走了。
　　“我要怎么和林深溪说呢？”林深叶苦恼了……
　　－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－
　　咬舌自尽这种东西不存在的，大家不要纠结在这方面……
　　网络悲剧继续,还没有修好,这是在我爸办公室上传的
　　为舟曲的灾民祈福.
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章：援军
更新时间2010-8-16 14:23:47  字数：2227

　解决掉那群出城的鬼子后，小萝莉带着队伍开始回村。接下来就是小叶子的任务了。在经过一段不是很久的跋涉后，萝莉们开车回到了村子里面。
　　回到村子后，萝莉们发现貌似村子里面有点热闹，虽然天黑了，但是依旧有很多说话的声音，而且貌似多了不少面生的人？这个时候，小萝莉看到了海阳这个猥琐大叔。他正在自己屋子前面跟一个不认识的人说话，看样子貌似也是八路的？
　　小萝莉于是上前对海阳说道:
　　"他们是谁？也是八路军的？"
　　“我来给你介绍一下，他们是我们的援军，这位是冀中第XX独立大队的大队长，也是我的直属上司！”海阳说道“队长！这就是我跟你说的苏联人！她们可了不得了……”
　　“哦！你们是苏联方面派来的援军？我叫白波决（我编的，某个人过来领龙套），请问你叫？”这个身高不高，但是却很壮的人说道。
　　“远东第63特遣分队队长，肖罗利”小萝莉这个时候什么不负责的盗用了某个龙套的名字，然后伸出手和白波决握手。一握手，就发现貌似他要给小萝莉一点颜色看看，可是在双倍身体素质下，小萝莉轻松的让白波决提前松手了。
　　“肖队长，你的中文很不错！”白波决吃了一个小亏，说道。
　　“我的祖上是移民远东的中国人，我们这支队伍都是这样的。”小萝莉讲出了提前编好的谎言。
　　“那么，你们总共有多少人支援我们？”白波决继续问道。
　　“应该说，只有8个人！”小萝莉说道。
　　“8个人？”白波决有点奇怪“这么少人？”
　　“有没有其他队伍，我不知道，我们是进行秘密任务，每个成员都是绝对的精英中的精英中的精英！我们的装备都是伟大的祖国最精良的装备！不瞒你说，死在我们手上的日本人，至少超过1000人了！”
　　“1000人？”白波决那是一点都不信！不过从海阳的嘴里面，加上还在村子里面看押着的200多个俘虏，白波决认为超过1000人，那可能性很低，但是几百号人，绝对没有问题。“那么，我们先来讨论一下攻打县城的事吧！”
　　“没问题。”小萝莉说道“这里不方便，我们进屋子里面说，我先去拿一些东西。”
　　“可以，我们就在屋子里面等你！”白波决说道，然后和海阳一起走了。
　　小萝莉走到了车子那边，其他萝莉正在整理装备。
　　“小萝莉，他们是谁？”穆兰卡问道。
　　“八路的……我们的援军。”小萝莉说道，然后爬到车子上，取出了一大堆资料。
　　“真是幸福啊，终于有援军了……”软妹子感叹到。
　　“好了，好了，我现在有事，你们搞定后先回去。”小萝莉说道。然后抱着资料去了海阳的屋子里面。
　　小萝莉推开了海阳家的门，然后抱着资料一股脑的丢到桌子上面。
　　“这是什么？地图？”白波决很奇怪的问道。然后拿起一份地图看起来，发现这个地图精确的不可想象。“怎么会有这么精确的地图？”
　　“我们有自己的方法，而且如果你们要，我们可以送你们一份。”小萝莉说道。
　　“真是太感谢了，这些是好东西啊！”白波决看着地图说道。
　　“我们来讨论攻打县城的事吧！”小萝莉说道。
　　“没问题，来吧！”白波决坐了下来，认真的说道。
　　“按照我们现有的资料，县城里面大概有200名左右的日本正规军，和800~1000人的伪军！但是，虽然有那么多人，却极度缺少弹药，特别是火炮，在前期的破坏里面，我们已经摧毁了所有的火炮！”小萝莉说道。
　　“这里我们要感谢你们，那几车军火真是太及时了！有了它们，我们打县城要轻松太多了！”白波决插嘴道。
　　“嗯！还有，县城对外面的联络已经被我们彻底地切断，包括联络员，电报，电话。也就是说，除非鬼子飞机，或者我们攻打县城太久都没打下来，被其他鬼子发现，否则的话，短期内，县城不会有任何增援！”小萝莉说道。
　　“嗯！我们需要速战速决！”
　　白波决点头道，“我们现在有300多人，两门火炮，各类机枪40余挺，在火力上，我们彻底超过县城里面的鬼子！但是人数上，是不是有点少？”
　　“人数上，我们其实不一定少……”小萝莉说道“伪军的战斗意志之差，可以说是所有人都看到的，县城里面的伪军，我估计现在的子弹都已经被收走了，只要在战斗中，做好攻心战术！那么那1000来个伪军可以说不战而溃！”
　　“这倒是一个办法！什么时候打！”白波决想了一下，说道。
　　“明天，时间越快越好，如果拖久了，其他地方的鬼子反应过来，我们就不可能啃下去了！”小萝莉说道。
　　“明天就明天！现在我让战士们早点睡！明天，我们就攻打县城！”白波决一拍大腿说道。
　　“那么，我们来讨论一下一些细节！”小萝莉说道。
　　大概过了1个来小时，小萝莉回到了林深叶的家里面。这个时候，萝莉们才没有睡觉呢！比如穆兰卡正在调戏扎梅尔，顺便和林深溪斗嘴。软妹子和师太不知道在房间里面干什么！
　　小萝莉到了林琳的房间里面，这个时候，林琳正在给自己换药！
　　“哎呀……这时什么恢复速度啊……才几天的时间啊……”小萝莉看到林琳的伤口基本上都已经愈合了说道。
　　“伤口愈合而已，还是有点疼得，不能用大力……”林琳看了一眼小萝莉说道。
　　“也就是说……小力可以用？”小萝莉慢慢的向林琳靠近。
　　“嗯……开开枪，还是没有问题的，只要不是什么激烈运动，或是做大动作就好。”林琳低着头正在给自己包扎,包扎好后，抬头看到小萝莉站在自己面前。“你要干什么？”
　　“没什么啊……”小萝莉说道，然后迅速推到了林琳，“就是做点爱做的事……”
　　“不可以啊……雅蠛蝶”林琳开始半推半就了……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　网络修好了，发现断网时3000字/每小时，联网2000字/每小时……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章：攻城前
更新时间2010-8-17 10:40:05  字数：2066

　在这一天，天还刚刚亮的时候，县城里面，城楼上面的鬼子打着哈切。说实话，在人手不足的情况下，每个人都是超负荷工作，能够坚持到现在已经是十分神奇的事了。那个鬼子用枪支撑着，勉强不摔过去。
　　随便看了看远方，发现地平线外出现了什么东西？赶紧打起精神来，仔细的看去，发现是人！很多的人！
　　“你看！那些是不是人！”这个鬼子说道。
　　“没错！赶紧上报！是不是我们的援军？”那个鬼子也仔细看了看说道！
　　“不对！衣服不对！是八路！”一开始那个鬼子大声说道：“八路！八路军！”
　　这一喊，马上引起了骚乱，幸好鬼子军官的威严还在，在军官的呵斥下，鬼子们稍稍平复下来。然后城墙上面的负责人赶紧打电话给军营！
　　军营里面，三倍少佐正在院子里面挥刀练习！也是为了排解心中的郁闷。这个时候，他的副官匆匆忙忙跑了过来！
　　“报告大佐！”副官稍稍喘了一口气“城外……城外……出……”
　　“这算什么样子！还有没有大日本帝国陆军的威严！”三倍大佐生气的说道。
　　“大佐阁下！东门外出现八路军！超过300人！”副官立正后大声说道！
　　“什么！”三倍大佐脸色变了变，“马上和我去东城门！”
　　走到了东城门外，三倍大佐看到这里的士兵都已经做好的战斗准备，子弹上膛，机枪手也已经到位，但是三倍大佐知道，虽然如此，但是子弹的严重缺乏，加上有不确定因素，也就是1000来个皇协军的存在，可以说现在县城极度危险。
　　如果子弹足够，三倍大佐一点都不怕城外的八路。或者是战车小队还在城里面，那么也是一点问题都没有！可是这些一个都没有！唯一的优势就是我们的训练水平比较高，还是防守！如果八路没有攻城武器，那么胜算还是很大的。
　　三倍取出望远镜，看向了八路集结的地方。这个时候，他看到了一些东西，让他很吃惊。
　　九二步兵炮！九二重机！捷克式……三倍十分吃惊，这只八路的装备太好了吧！估计现在要危险了……
　　这个时候，对面的八路开始向前推进。
　　“不准开枪！”三倍大佐下了命令，毕竟子弹太少了，要节省使用，那么远的距离，虽然已经在射程里面，但是开枪也是命中率很低的。
　　对面的八路视乎也是知道不能在机枪的射程里面暴露，所以在远远的，八路就开始挖起的战壕！看着尘土飞扬的对面，哪怕是开枪估计也是看不到目标的。三倍大佐这样想着。这个时候，传来了爆炸声，三倍大佐大喊道：
　　“哪来的爆炸！”这个时候，三倍大佐才看到原来是对面八路那边的发生了爆炸。三倍可不相信是什么弹药殉爆，只可能是八路用zha药挖战壕！果然，没过一小活儿，就发生一次爆炸。
　　“他们哪来的zha药……”三倍在哪里想着。
　　其实八路的zha药来源很杂，有的是黑火yao，当然质量不错的黑火yao。都是八路自己制作的。还有的就是一些缴获过来的鬼子的zha药，那几辆卡车上面，zha药虽然不是很多，但也不少。最后就是萝莉们提供的zha药！整整有一立方米！而且还是威力巨大的黑索金！都快有两吨了！
　　为了节省zha药，八路现在用的都是黑火yao，毕竟黑火yao这种东西，八路可以自己生产，但是zha药不行，少量可以做一些，大规模绝对不行。在黑火yao开路的情况下，八路挖战壕的速度那是一个快，刷刷刷，没过多久，三倍大佐就在烟尘之中看到了初具规模的战壕体系。
　　不能让他们这个干下去！必须阻止他们！三倍这样想着！但是没有办法！人手不够！子弹不够！火炮那是全都没有！怎么干！没办法干！三倍用力握着手上的望远镜，不甘的想到！
　　“抽出狙击手！破坏八路的修建战壕的工作！”三倍最后也就只有这个办法！“收缴所有皇协军的武器！派出一个小队监视他们，任何试图抵抗的人，格杀勿论！”
　　“嗨！”副官听到后就出去下命令了。
　　八路那边，白波决可以说是极度的高兴！从来没有这么打过战！可以在火力上面占优势。这可是第一次！到时候估计自己可以成为一个团长（抗战时期的团长，建国后就是至少少将啊……）了吧！
　　“嗯？指导员（应该是指导员，不是政委吧……）？有什么事么？”看到指导员进来，白波决问道。
　　“战士们现在都很兴奋，他们在问什么时候攻城，特别是那几个炮兵，兴奋的想开一炮呢！”
　　“嗯！还没到时间，至少要先等我们将战壕挖完,还有苏联同志将配合我们行动。”白波决说道。
　　指导员继续问了一些问题后说道：“那么！我就先出去了！我去看看苏联的同志。”
　　萝莉们那边，当然，应该是说车队那边。也就是树林里面，几个萝莉正在检查装备，软妹子正在操作无人机，机器就在地上。而萝莉们确实不满员的。因为萝莉们分成了两队，一队是车队，另外一队是穆兰卡和狼萝莉的狙击分队，在八路那边给八路提供支援。
　　“小萝莉！伪军的驻地里面出现了一点骚乱，不过看样子被鬼子镇压下去了！”软妹子对小萝莉说道。
　　“是么？那么我们成功几率就很大了！到时候引起伪军的暴动，鬼子想不死也难！”小萝莉说道。
　　“伪军靠的住么？我觉得一点都靠不住……”软妹子嘀咕着。
　　“靠得住就见鬼了，我们的目的就是让日本人兵力严重不足，各个击破，毕竟少死一些人也是好的。”小萝莉说道，“再过两个小时，八路战壕挖的也差不多了，那个时候，我们开始行动！”
　　“没问题。”众萝莉说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章：短暂的狙击
更新时间2010-8-18 13:41:49  字数：2106

　在城外，指导员正在和穆兰卡说话，这个时候，突然一个士兵突然跑过来说：
　　“指导员！大队长找苏联的同志有事！”
　　“什么事？”八路的指导员很奇怪，因为他才离开指挥部一小活。
　　“鬼子的神枪手太厉害了，好几个弟兄被鬼子打黑枪了，挖战壕也停了下来！”那个士兵看上去有些伤心！
　　“哦？那么你先去吧！”指导员对穆兰卡说道，然后穆兰卡就到了指挥部里面，果然，白波决就是因为这个事来找穆兰卡的。
　　“同志！日本人在打黑枪，我们的人在对射的过程中间吃亏了，死了好几个！你们有办法不？”白波决有点期待。
　　“狙击手？没问题！我就是狙击手！交给我吧！”穆兰卡一口答应道。
　　穆兰卡出了指挥部，然后找上了狼萝莉，叫上她带上武器，准备杀日本人去。
　　天然呆的狼萝莉背着枪，来到了前面的阵地上面。因为武器的优势，穆兰卡也不准备太靠近前面，所以取出m82a1，两个人开始寻找目标了。
　　穆兰卡用望远镜看到了一个闪光点，应该就是鬼子的狙击手瞄准镜的反光了。打开狙击枪瞄准镜的盖子，将目标套在十字上面。穆兰卡发现这个狙击手看上去蛮猥琐的，所以也没留情，按动了扳机。
　　巨大的枪声把正在躲黑枪的八路吓了一跳，心想什么枪有那么大的声音。而鬼子那边，也被吓了一跳。刚刚还在那里瞄准的一个人，突然脑袋消失了。白花花的脑浆和红色的鲜血撒的到处都是。
　　这个时候，另外一个枪声也出现了，估计是狼萝莉开枪了。
　　“不能落后啊……”穆兰卡想着。继续寻找第二个目标。
　　城楼上面的鬼子可以说心惊肉跳。什么枪的威力这么大！直接打碎了脑袋，甚至还有一个人被撕飞了一条手臂！如果只是偶尔还好。数个人都是这样惨死，那么代表八路那边绝对的出现了至少一个狙击手！而且极度厉害.
　　一个侥幸活下来的狙击手，其实也是最后一个鬼子的狙击手靠在围墙后面，在哪里喘气。就在刚刚，自己才躲了一下，原来自己呆的地方的城墙就被一枚子弹打中，一块砖头直接被击碎，而且子弹还没停下来，最后击中后面的木质城楼，卡在上面。
　　看着那个可怕的威力，这个狙击手有点后怕。不过必须干掉这个狙击手！不然没有人可以在城楼外面探头！
　　这个狙击手用枪托支撑着头盔想试探一下，不过还是想了想，弄了一根木棒伸了出去。果然，没有几秒，子弹就飞了过来，头盔离开了木棒掉落在了地上，上面有两个洞，一前一后。而木棒已经断了。
　　狙击手马上伸出身体，想乘机干掉对面的狙击手，可是他看到了两个闪光点，哪一个是……还没等他想好，他就向后仰去，倒在了地上。
　　“有两个……”这是他最后的想法……
　　“穆兰卡，那个狙击手被干掉了，接着怎么办！”狼萝莉对穆兰卡说道。
　　“继续啊，随便杀啊……”穆兰卡说道，然后看到了一挺机枪，想了想，瞄准机枪开了一枪,毕竟能减少鬼子的火力也是不错的。
　　鬼子被穆兰卡和狼萝莉两个狙击手搞的极度头疼。自己这边的狙击手全军覆没，如果子弹足够，或是有火炮，那么干掉这两个狙击手也不是不可能，但是什么都没有，最后只能看着八路重新开始挖战壕。应该说也没看到，鬼子现在学乖了，都不探头了，只是偶尔用各种办法观察外面。
　　就在刚刚，一挺机枪被打中了。机枪手把机枪拿过来一看，看到了一个大洞，还在那里冒着烟。
　　“没有用了！没办法修了……”机枪手检查了一下后说道，“赶紧把所有机枪收回来！不然会被打光的！”
　　果然，又是一声枪响，一挺九二重机歪在了一边。其他的鬼子赶紧把剩下的机枪都给收了回来，机枪是很宝贵的，特别是在这种情况下。
　　大概是没了目标，很久都没有开枪了。但是就在鬼子松了一口气的时候！一个靠在墙后面的鬼子突然倒在地上，身上出现了一个血洞。而他的所靠的墙，也出现了一个洞。
　　剩下的鬼子大概是被吓怕了，而且军官也认为这样子在城楼上面被杀很不值得。所以决定留下少数几个人，躲在数个沙包后面观察城外的八路，剩下的人暂时离开了城楼。
　　八路那边，穆兰卡找了半天的目标也没找到合适的！看样子城楼上面的鬼子都学精了。看着无人机传来的画面，穆兰卡觉得就收手了。推开伪装网，穆兰卡去了指挥部。
　　“没问题了！鬼子暂时都离开城楼了！我的事情做好了，剩下的交给你们了！”
　　“太谢谢了！苏联同志！真不知道怎么感谢你们！”白波决握着穆兰卡的手直说，刚刚还是极度头疼的问题，就那么简单的被萝莉们搞定了.
　　“好了！车队那边有消息了没有！”穆兰卡问道。
　　“暂时没有！估计也快了，我们战壕基本上已经挖好了，而一开始说好的时间也快到了！”白波决看了看手表说道。
　　“那么！需要我的时候来找我！我就在后面！”穆兰卡想了想，也没有什么事了，决定先去休息一下。
　　“好的！好的！”
　　萝莉们的车队那边，萝莉们已经上了车，子弹上膛！所有武器都在最佳状态。
　　“我们的目标是策动伪军！使日本人忙不过来，并且迫使他分兵！”小萝莉下达着作战目标。
　　“没问题！走吧！”小叶子拍了拍方向盘说道。
　　“走吧！走吧！乌拉……”毕竟萝莉们装的是苏联人，装的也要像一点……
　　萝莉们的车队开动了，向县城的另外一个城门开去，这个城门离伪军的军营只要几百米……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　蒙大拿大好，12门406炮
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章：城落
更新时间2010-8-19 9:01:39  字数：2075

　西城门，城墙上面只有7.8个小鬼子，大部队早就被拉到东城门对付八路了。如果这个时候来上几个人，搞不好就可以轻松的夺下城门，所以这几个鬼子也是打起了精神，警惕的看着四周。
　　在萝莉们的车子出现的时候，鬼子马上就认出了这两辆最近老是在县城附近晃悠，猎杀城外的日本人的车子。而且这几个鬼子参加过追杀萝莉的那次战斗，这两辆汽车的强大火力给他们留下了极度深刻的映像。
　　“敌袭！”有个鬼子马上喊了起来，然后朝天开枪。可是没有等他跑下城楼，萝莉们的榴弹就飞了过来，在城楼上面炸出了好几朵漂亮的火团。
　　大概里城楼还有200来米，汽车停了下来，师太下了车子，然后取出了一具82毫米无后座力炮，瞄准了城们。随着大概20米左右的尾焰出现，炮弹飞快的扑向了城门，将木质的城门炸的碎片乱飞。
　　其实，萝莉们无论是用40mm榴弹，还是rpg7，都可以搞定城门，但是rpg7的精度和40mm榴弹实在有点不够了。萝莉们还是用物廉价美的82mm无后座力炮。在原来的世界，一枚1000块的炮弹，在天朝军人手里，可以用来打碉堡，可以打逃犯，可以海战打船，可以救灾打桥，打船。可以说也是穿越利器之一。
　　随着城门被轰开，萝莉们迅速的向伪军的驻地推进。在空荡荡的大路上，从我伪军的营地里面冲出了10来个在哪里唧唧歪歪的小鬼子。一点都没有留情面，狐狸的机枪开火了，只是几个点射，那几个鬼子就被击倒在了地上。
　　其实，这场战斗可以说是世界上最神奇的战斗之一。只有300人的部队，主动进攻拥有城池防护的1200人的部队，而且防守部队还将自己的1000人严加看管，在兵力上还占劣势
　　。
　　“各位！八路说了！只要你们放下武器！或者是向鬼子们进攻，那么以前的帐一笔勾销！愿意参加八路的，可以参加！不愿意的，八路可以分两块大洋的路费！只要你们弃暗投明！”开到伪军营地后，小萝莉开始蛊惑起来。
　　营地里面的伪军，一个个拿着没有子弹的步枪，或者干脆就是空手，你看看我，我看看你，谁也不敢乱动。
　　“不愿意战斗的，我们可以理解！但是，如果谁要敢继续给日本人为虎作伥！那么我们的子弹可是不长眼的！”小萝莉示意了一下狐狸，狐狸就抬起了机枪。
　　看着黑洞洞的枪口，那群伪军当然知道现在是谁占优势，也知道怎么样做才能保住自己的小命！所以马上就有人喊道：
　　“老子不做汉奸了！老子是中国人！老子现在就去干小鬼子！”
　　“老子不干了！老子要回家！”
　　“……”
　　很快一群人拿着步枪站到了一边，一群人则是丢了步枪蹲到了角落里面。
　　“很好！你们都现在这里呆着！等到战斗结束！会有人给你们安排！”小萝莉继续说道，“剩下的！去吧鬼子掉得枪捡起来，没有子弹的都小心一点！你们只要造出声势！战斗由我们来解决！”
　　然后，萝莉们开着车子，带着200来个投诚的伪军，向还在战斗的东城们过去。
　　东城们那边，八路把九二步兵炮抬了出来，虽然技术烂了一些，但是几炮过后，还是将城门轰个稀巴烂。看到城楼被炸开，鬼子们那是一个紧张啊。马上要人上城楼战斗，并且派人去堵城门。
　　本来，机枪是防守的利器，但是鬼子的机枪只要抬出来，没开上几枪之后，要么机枪手被干掉，要么机枪被打烂，根本没办法形成压制火力。而八路这边的机枪，那一开的欢快。子弹不要钱的一样压制着城楼。并且在冲锋号下，八路开始了冲锋。
　　“冲啊！”几百人一起喊出来，那个气势绝对不差！城楼下面那些堵城门的鬼子，先是被机枪死死的压制在沙包后面，还没有开上几枪。八路的九二步兵炮就被推了上来，然后简单的直瞄，沙包随着鬼子一起飞了起来。其他的八路乘机冲了过来！
　　三倍大佐这个时候带着几十个鬼子正在向县城最坚固的地方，也就是军营撤退！还没有到达目的，一个浑身是血的鬼子突然冒了出来，喊道
　　“皇协军哗变！军营已经被占领了！”然后就倒在了地上一动也不动。
　　“八嘎！这群废物！这群吃里爬外的墙头草！”三倍大佐狠狠的拔出了军刀，然后一挥！“大日本帝国的勇士！现在是表现对天皇的忠诚的时间！为了天皇！玉碎！”然后带头向军营冲去！
　　军营里面，那群伪军有点害怕的看着那几十个鬼子，虽然有了缴获的子弹，可是没有萝莉们说话，谁也不知道该怎么做。
　　“不要打带头的那个军官，干掉剩下的！”小萝莉说道，“谁干掉了那个军官！我就干掉他！”
　　于是，大枪小枪开火了，不过因为害怕干掉那个大佐，所以准头都超低，没有几个人倒下来。
　　这个时候，狐狸的机枪开火了，子弹准确的绕开三倍的身体，然后将他身后的鬼子一个个击倒。
　　三倍就不断的听到开枪的声音，可是没有一枚子弹打中他，可是他觉得自己身边的人越来越少，突然，他发现没有枪声了，他停了下来，发现只有他自己了，其他人要么已经死掉，要么在地上呻吟。
　　“谁敢和我一战！”三倍这个时候发现自己后面，八路也已经过来了，前面就是军营，自己就孤零零的站在中间，便举刀大喊，一时间，气势十足！
　　慢慢的，八路和伪军慢慢的靠了上来，将三倍围成了一个圈。三倍一个人握着军刀，看着一群人，大喊道
　　“谁敢和我一战！难道就没有人么！”
　　“我来和你一战！”这个时候，一个声音传了过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章：即将撤退和最后计划
更新时间2010-8-20 13:54:34  字数：2080

　这个时候，大家顺着声音的来源，发现是小萝莉喊得。
　　“我和你单挑！”小萝莉说道，然后把给手上的m16装上了刺刀，走了上去。
　　“好！来吧！”三倍看着小萝莉，虽然对面的小女孩看上去很可爱，但是三倍感觉到了一股危险的气息。
　　小萝莉握着装着刺刀的步枪，和三倍面对面对峙！那群围观的八路和伪军都安安静静的看着他们两个。
　　三倍觉得自己很危险，握着军刀的手都因为太用力而发白了。两个人慢慢的在地上画圈，三倍觉得再不出手，可能自己永远也不会有机会出手了！
　　于是三倍大喝一声，握起军刀就斜劈下去。正如三倍所预料的那样，小萝莉用步枪格挡开了军刀。在两个人接触的一刻，三倍觉得一股无法阻挡的力气从刀身上传来。
　　三倍握着军刀的手歪在了一边，不过小萝莉并没有乘机干掉三倍，她还想抓个俘虏呢！
　　于是小萝莉对三倍伸了伸手，挑衅了一下。这一下，觉得被看轻的的三倍愤怒的重新拿好军刀，看着小萝莉。小萝莉看着面前的三倍，心里想出了一个主意。
　　两个人继续对峙，三倍再一次攻了过来，这一次，三倍没有劈砍，而是刺了过来。三倍认为小萝莉应该会躲一下，或者是用步枪格挡开来。但是对面的小萝莉却没有这么做，而是往前走了一步，向三倍的刺刀靠过来。
　　这一下，所有人都为小萝莉吃了一惊，难道她要自杀么？
　　可是出乎别人的预料，三倍的军刀刺到了小萝莉的身上，不但没有伤到小萝莉，反而军刀断了！
　　毕竟小萝莉身上穿着防弹衣，别说人力了，就算是铁血战士也不可能用刀刺开防弹衣。在刺中小萝莉的时候，小萝莉受到了冲击，但是比力气，小萝莉有点都不怕，用力往前一顶，刺刀在两个人的作用下断成了两截。
　　三倍看着手上的断刀，脑袋有点转不过来。还没有反应过来，就看到一个东西砸了过来，然后就不省人事了。
　　用枪托把三倍砸晕后，小萝莉上去看了一下三倍，发现就是晕了过去，虽然脑袋上还有很多血，但是绝对没有生命危险，至于有没有脑震荡，那小萝莉不管了。
　　“哎呀呀……干的不错啊……”狐狸看着晕过去的三倍，对小萝莉说道。
　　“一般般啦……”小萝莉说道，然后凑到了狐狸耳朵旁边说道“我这么辛苦，晚上给我点福利？”
　　“没问题啊……”狐狸看了看小萝莉，舔了舔舌头说道。小萝莉突然后悔了，貌似自己又主动向狼窝里面走去。
　　“好了，我们现在干正事，干正事！”小萝莉有点心虚了，然后不理狐狸了，自己跑掉了。
　　小萝莉找到了白波决，这个时候，小萝莉看到了一个伪军，貌似是个军官。大概正在讨论收编的问题吧。
　　“现在县城打下来了，有没有什么计划！”
　　“嗯！我们决定先清剿战利品，然后收编这股伪军，然后在鬼子反应过来前，撤离这里。”白波决说道。
　　“鬼子反应的时间不会很慢，动作要快点，我们可以帮你监听鬼子的电报，在鬼子到达之前，我们必须离开！”小萝莉说道。
　　“我们尽快，太可惜了，如果我们实力足够，我们就可以占领住这个县城不离开了……”白波决说道。
　　“那么，我们就先离开了！还有什么事来找我们，我们就在军营里面，还有那个鬼子军官你们打算怎么处理？那几百个鬼子俘虏呢？”小萝莉继续问道。
　　“我们打算送到延安去，对它们进行思想教育！”白波决把上级的命令说了出来。
　　“这样啊，那么我就离开了！”小萝莉想了想，历史上，八路也是改造过日本的武士道死忠的军官成了共产主义的支持者。那些鬼子的下场还是不理了。
　　小萝莉离开了，回到了军营里面，萝莉们正在修理汽车，检查装备！良好的维护才能发挥最大的效果，想想后世的印度，好好的米格21，在大能的印度斯坦航空有限公司的维护下，摔了300来架。
　　我们不是印度人，而且我们还要战斗很久，所以萝莉们对装备的维护那是一个认真。小萝莉没有去维护，而是找到了林深叶。
　　“林深叶，现在你有没有什么计划，估计过段时间，我们又要被鬼子大规模追杀了。”
　　“要么……跑到蒙古去？反正你们那边没有日本人……”
　　“蒙古……那么远……算了吧”
　　“国统区？”林深叶继续说道，不过看样子，林深叶也不想去国统区。
　　“我觉得被卖掉的可能性比较大，还有没？”小萝莉继续问道。
　　“继续呆在这里，直到全体阵亡……你们的奖励应该够丰富了。”林深叶耸耸肩说道。
　　“我在想……要不要干票大的……干掉华北方面军司令？”小萝莉说道。
　　“哪位？安享晚年的那位？”林深叶想了想说道。
　　“就是冈村宁次！那个逃掉惩罚的日本大将！”小萝莉说道。
　　“好啊……虽然有难度，但是不是没有可能……”林深叶想了想。
　　“要不，我们干掉冈村宁次就结束这次任务，我们时间够多了！”小萝莉说道“我们和他们商量一下吧。”
　　于是小萝莉叫齐了萝莉们，除了不在这里的两个毫无战斗力的人，和受伤的林琳。大家很快就决定了干掉冈村宁次，然后回基地！
　　时间过的很快，到了下午，软妹子急急忙忙的找到了小萝莉。
　　“小萝莉，我们应该暴露了，鬼子的侦察机出现了！”
　　“什么？马上打下来！我去找八路的人！”小萝莉马上说道，然后急急忙忙的离开了。估计，是时候离开县城了！鬼子的大军还不是她们可以阻挡的。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　就要结束副本了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章：晚上，不和谐
更新时间2010-8-21 16:17:13  字数：2150

　反正因为侦察机的出现，而且萝莉们也监听到鬼子的电报，不用说，绝对暴露了。撤退计划马上开始！
　　萝莉们有萝莉们的撤退计划，八路有八路的撤退计划。八路的计划就是带着新收编的200来个伪军，回到村子里面，然后化整为零，分散到各个地方。至于那群俘虏，则是通过秘密渠道，分批送到延安去。
　　萝莉们的计划更加简单，带上林深溪和扎梅尔，然后就是溜到北京，也就是现在叫做北平的地方。找个机会干掉冈村宁次后，马上请求智脑传送结束任务。说实话，虽然萝莉们的弹药还有很多，但是大多是小口径的子弹。大口径子弹和40mm榴弹已经消耗的很多了，已经不够支持萝莉们浪费了。使用其他武器不是不可以，但是伤亡绝对会急剧上升，搞不好打个几十人的鬼子都有可能挂掉几个人。
　　加上萝莉们的队伍里面还有两个拖油瓶，所以在小萝莉等人回到村里后，短暂的商量了一下，萝莉们开始着手准备离开。该带走的带走，该留下的留下。萝莉们忙的是不亦乐乎。
　　因为可能用不到了，而且为了腾出卡车上面的空间，萝莉们觉得把一部分武器留下来，包括步枪，机枪，rpg7之类的大杀器，还有很多子弹。反正，对萝莉们来说，这些东西不要钱！智脑那边免费的。
　　小萝莉找到了白波决，这个家伙这个时候正在写报告，准备送到延安去。小萝莉看到他正在写东西，觉得很神奇，他竟然会认字？不过小萝莉不八卦，直接进入正题说道。
　　“我们要离开这里了！”
　　“哦？不去延安么？”白波决放下笔说道。
　　“我们还有任务！我们必须离开了！”小萝莉说道。
　　“什么任务？可以说一下么？我们可能可以给你们提供一些支援。”
　　“嗯……我们要去刺杀冈村宁次！”小萝莉沉默了一下后说道。
　　“什么？这样很危险！”白波决被吓了一下，没想到萝莉们的胃口这么大！
　　“嗯，我们有自己的办法！另外，我们决定轻装上阵，抛下一些武器弹药，你们去接收一下！”小萝莉继续说道。
　　“嗯！那么，我祝你们能够胜利完成任务，另外，你们什么时候动身？”白波决沉思了一下问道。
　　“明天一早我们就离开！”小萝莉回答到。
　　“需要我们送你们一下么？”
　　“不必了！”小萝莉拒绝了，“那么我就先离开了。”
　　“十分感谢你们的帮助！我们不会忘记你的！”白波决站了起来，和小萝莉握了一个手。
　　“有机会，以后见！”小萝莉说完后就离开了，白波决看着小萝莉的背影消失后，坐会了椅子上。
　　回到林深叶家里面，一群人正在吃饭，完全没有等小萝莉回来再开饭的准备。
　　“良心啊！你们的良心都被狗吃了啊！都不等我回来，我太伤心了！”小萝莉一进屋就在那里抱怨。
　　“好了好了！不是给你留饭了啊！”林琳拍了拍自己旁边椅子，示意小萝莉坐过来。
　　“我已经和八路的讲好了！明天一早我们就离开！”小萝莉一边吃饭，一边说道，还不停的在哪里抢菜！
　　“以后……遇到战斗，猫猫和小喳喳怎么办？”一直憋在心理面，不知道该怎么办的林深叶问道。
　　“呆在卡车里面，反正卡车基本上不直接上去战斗，而且卡车还是有点装甲的！”林琳没有良心的说道。
　　“那么……只好这样了……”林深叶想了想，貌似也只有这样，而且她也不放心两个人不在身边！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　晚上，林深溪正在洗碗。房间里面，林深叶正站在扎梅尔旁边，扎梅尔坐在床上，看着林深叶，不知道为什么叶子姐姐要把她拉到房间里面，这样子看着她。
　　“小喳喳！我对你好不好！”林深叶问道！
　　“好啊……”扎梅尔觉得林深叶的语调不对，听上去很恐怖。
　　“那么那一天！你怎么就不帮我一下！”林深叶继续说道。
　　”哪一天?“扎梅尔觉得可能是某一件事，但是心里面还是有点期盼，祈祷不会是那件事！
　　“就是……那一天……”林深叶突然脸红了，想起了那天糟糕的画面，林深叶突然冒出了一股欲火，看着面前的扎梅尔，突然有种想推到眼前的金发碧眼**俄罗斯小洋马的yu望。
　　“那个！哈哈，我不知道啊……”扎梅尔在哪里装傻.
　　“你还装傻！看我不教训你一下！”林深叶上前把扎梅尔推到在了床上，林深叶对天发誓，他什么都不想做，只是本能的推到了面前的扎梅尔。
　　“放开啊!叶子姐姐……你这个妹控！不对！是被妹控！林深溪！救命啊！”扎梅尔开始求援了！
　　“不要叫啊！”林深叶这个时候有点慌了，急忙想让扎梅尔闭嘴，结果彻底失败，没过几秒钟，林深溪就跑了过来。
　　“小叶子！你想干什么！”林深溪看着被推到的扎梅尔，脸上红红的林深叶，气呼呼的说道！
　　“那个……”林深叶赶紧把扎梅尔放开，然后站到了一边，什么都不敢说。
　　“看来，我需要教训你一下！”林深溪拉住了想跑到外面的扎梅尔，“小喳喳……想调教你的叶子姐姐么！”
　　“嗯……”扎梅尔听到林深溪恶魔般诱惑的话，站住了，然后在那里沉思。
　　林深溪把门关上，看着站在那里发抖的林深叶，说道。
　　“叫吧，叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的！”林深溪埋藏了十几年的yu望终于在这一刻爆发出来，看着不敢动的林深叶，发出女王般的小声，向林深叶走去,林深叶想跑，可是还没跑到门口，就被人抱住了，仔细一看原来是娇小的扎梅尔。
　　“不啊……”
　　这一个晚上，林深叶在屈辱和快感中度过……心里面在那里呐喊:
　　“我才是女王啊！我要攻啊！我会报复的！给我记住……”虽然谁也不知道林深叶的愿望什么时候可以实现……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章：北平
更新时间2010-8-22 15:09:13  字数：2104

　北京，也就是现在的北平，是华北司令部的所在地。铁狮子胡同段祺瑞执政府旧址，就是冈村宁次办公的地方。
　　现在，在会议室里面，一群大佐，少将，中将正站在一个精瘦的老头面前，大气都不敢喘一下。
　　“你们说说！消灭我大日本帝国陆军一个骑兵中队！四个步兵中队！还有一个县城！这可能是八路这群装备低劣的部队干的么！”冈村宁次拿着一张电报在那里咆哮！这张电报是八路发向全国的电报，上面写着八路和萝莉们攻打下一个县城的事，当然，按照萝莉们的要求，上面只写了八路。
　　“一个大佐！一个大日本帝国的武士！竟然被八路给俘虏了！奇耻大辱！废物！”冈村宁次继续在那里咆哮，然后把手上的电报拍在了桌子上。
　　“还有你们！那只苏联的游击队！你们说已经消失了！已经在大日本帝国皇军的威严下退缩了！你们看看！这到底是谁！”冈村宁次把几张照片拿起来，换了几下，用力扔到桌子上，上面是萝莉们的车队，可能是飞机拍的。
　　“都是你们这群废物！导致了1000大日本帝国的优秀好男儿玉碎！”冈村宁次可能是气坏了，走到了一个人面前，啪啪两下，赏了他两个耳光。而那个人动都不敢动。
　　“你们说说！这只苏联的游击队该怎么办！”冈村宁次坐到了椅子上面，然后阴沉的看着下面的人说道。
　　“大将阁下！按照航空队的情报，我们应该集中优势兵力，压缩这只游击队的活动范围，然后包围消灭！”刚刚被赏了两个巴掌的人壮着胆子上前说道。
　　“我记得！十几天前，在山西！你就是这么做的！可是结果呢！那只苏联游击队呢！”冈村宁次看着眼前的人，冷冷地说道。
　　“我们低估了那只游击队的行动速度！我愿意戴罪立功，一雪前耻！”那个人大声说到！
　　冈村宁次看着眼前的人，他知道，这是一个十分有才华的人，但是他觉得这只游击队很不平凡，可能拥有大秘密，他不放心。
　　“现在，调动第250守备师团，第117守备师团（都是我编的，不要在意。）以大队我规模，搜寻游击队，航空队配合，保持全方位侦查，务必消灭这只游击队！”冈村宁次扫视了众人，“你负责指挥117守备师团，250守备师团由我亲自指挥！”
　　“嗨！”然后一群人散了开来，一份份电报从这里传了出去，各地驻军的电报纷纷响了起来，联络员更是满地跑。
　　一时间，北平风云涌动，各地的驻军纷纷调动起来，前去围剿萝莉们。站在北平的大街上，一群人看着急急忙忙跑来跑去的日本人，议论纷纷。
　　“你说！小鬼子怎么了！”一个人小声的对旁边的人说道。
　　“你没听说么！河北那边，有一个县城被八路给打下了，小鬼子死了1000多个，还有个大佐被俘虏了！”那个人也是小心的说道，还不是看看周围。
　　“怎么可能！”那个人是一点都不信，1000人的鬼子！10000人的国军都要被赶着跑。
　　“我觉得有可能，你看看，小鬼子这么大张旗鼓的，一定是跑去报复！据说……”那个人看了看周围，“据说，老毛子（苏联）的人也出现了，鬼子被老毛子打惨了！”
　　“不是说，老毛子在和德国人打战么！怎么跑到中国来了！”那个人是一脸惊讶。
　　“我也不知道，不说了，小鬼子过来了！”那个人看到巡逻的日本人，赶紧闭嘴了。然后装作什么都不知道。
　　在北京的南苑机场，几架百式侦察机，和九七陆战正准备起飞，驾驶员在驾驶室里面作着准备。侦察机上，一个人小声的对另外一个人说：
　　“三野和安倍的飞机没有回来，是不是也遇难了！”
　　“可能吧！都是第三家飞机了，不知道我们能不能回来！”另外一个人一边检查飞机一边说道，脸上带着苦笑。
　　“不知道啊……”那个人发出叹息，不知道为什么而叹息。
　　不久飞机就准备好了，在地勤的引导下，飞机对准了跑道，螺旋桨不停的加速，带动飞机前进，然后飞机在轰鸣中飞了起来。他们的目标就是一个，那就是发现萝莉们的车队，然后干掉他。
　　河北，一个战车大队的驻地，士兵们正在为坦克检修，添加补给。弹药被送到一辆辆汽车上。这个大队的指挥官，拿着命令觉得很奇怪。
　　“竟然要我们的战车去剿灭一只10来人的游击队？”
　　“平野，北平方面的命令就是这样的，而且不要小视这只游击队，已经证明，X县的一个战车中队被这只游击队和八路消灭了！”另外一个人，貌似也是一个高级军官对着这个大佐说道。
　　“好吧！我会提供一切力量支援步兵的行动。”然后平野大佐收起了手上的纸，对着他身边那个人说道“铃木，还不容易来一趟，需要喝一杯不？时间还早。”然后拉着他走了，一边走，两个人还发着淫笑。
　　可以说，整个华北都行动了起来，目的只有一个，那就是消灭萝莉们的车队，毕竟，萝莉们太嚣张了。不但干掉了日本人好几个中队，还去打县城。简直就是狠狠的在日本人脸上打了几个巴掌，还吐上几口唾沫。
　　无论是为了减少损失，还是为了稳定人心。日本人愤怒了，日本在华北的力量纷纷调动起来，四处出击，为的就是干掉萝莉们。
　　可能会是知道了萝莉们知道了密码，所以，日本人再次更换了电报密码。一时间，萝莉们也失去了鬼子的情报。而不断出现的鬼子飞机，更是让萝莉们多次陷入危机之中。
　　这个时候，萝莉们正在战斗！正在头疼中。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　强烈鄙视大河桑说自己不是妹控的行为！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章：神风
更新时间2010-8-23 10:07:04  字数：2074

　现在萝莉们很烦！很烦很烦！为什么？因为天上的苍蝇太多了！到处都是！
　　就在前两天，一架百式侦察机飞了过来，在头顶上飞来飞去。要不是萝莉们把汽车开到了树林里面，依靠树木躲了过去，不然鬼子过一活儿飞来的九七陆战就要把萝莉们炸飞到天上了。
　　而且鬼子大概是换了密码，萝莉们失去了监听鬼子电报的能力。应该说是暂时不可以了。
　　看着用密码书写的电报，萝莉们翻遍了鬼子历史上用过的密码，但是全部没用。但是萝莉们也是从21世纪来的！不是小小的落后的二战通讯可以比拟的！
　　既然密码我不知道！那么我就暴力破解！计算机是什么！一台2010年的主流家用计算机，放到2战就是神器，而且这个神器到了1995年，还是神器！比其那些超级计算机还要牛叉的计算机。
　　监听到足够多的鬼子电报，计算机在那里一秒不停的破解。萝莉们则是不断的靠近北京这个未来的首都，现在的日本华北司令部的总部所在地。
　　越是靠近北京，那个被发现的几率就越高。不得不说，萝莉们一路过来，杀人灭口，毁尸灭迹，前前后后和不下20支鬼子巡逻队相遇。好在火力强大，加上电子干扰，鬼子们也不是很确定萝莉们的具体方位，但是从鬼子巡逻队越来越密集的情况上看，萝莉们的大概方位已经被发现了。
　　坐在车子上，林深叶不断的看着电脑上的信息。突然，电脑发出了一声提示声。
　　“密码终于破解了！”林深叶欢呼了一下，这个时候，她正在卡车的车厢里面，“让我来看看鬼子的电报有什么内容……”然后看起了电脑翻译出来的电报，越看越觉得可怕。
　　小萝莉这个时候正在开车，突然，对讲机响了，小萝莉拿了起来，传出林深叶的声音。
　　“小萝莉，我这里有几个好消息和坏消息。”林深叶故作神秘道。
　　“坏消息呢！”小萝莉觉得先听坏的。
　　“我们已经被发现了，两架九七陆战正在向我们飞来。”林深叶说道。
　　“什么！软妹子！雷达上面有没有日本人的飞机！”小萝莉对后面的软妹子说道。
　　“没有……”软妹子看了看雷达回答到，这个时候，雷达上面什么都没有。
　　“放心吧，飞机刚刚起飞，而且还有其他的坏消息！”林深叶说道。
　　“你一次性说完吧……”小萝莉说道，看上去有点不耐烦了。
　　“你知道有多少鬼子出来抓我们么？”林深叶继续故作神秘。
　　“不知道，你直说吧。”小萝莉有点生气了.
　　“整整两个守备师团，1个旅团，3个步兵大队，2个战车大队，以及一些零零散散的部队，还有超过30架飞机，总计超过4万人，快要5万了。”林深叶的话把小萝莉下了一大跳。
　　“什么东西？这么多人！我们又不是10万大军，值得这么大张旗鼓么！”小萝莉吃了一大惊。
　　“还有不止，我们的目标，冈村宁次大将，这个时候正被超过1000人保护着。”林深叶继续打击萝莉道。
　　“不过好消息还是有的，那就是冈村宁次出城了，这个时候，就离我们只有30里，也就是只有15公里。”林深叶终于说了一个好消息。
　　“怎么会这么近？怎么搞的？”小萝莉看上去有些不相信，怎么目标突然就出现了，而且还离得这么近。
　　“冈村宁次亲自出门去抓我们了，我们的身价还真高，不过我们前段时间到处乱窜，没想到窜到了冈村宁次的附近，要不要实行我们的预定计划？”林深叶问道。
　　“没问题，现在停车，实行预定计划！师太，林琳做好防空，小心鬼子的飞机，其他人警戒。”然后萝莉们的车队停了下来，从卡车后面搬出了一堆铁架子。
　　这个东西就是无人机的发射架。萝莉们把一架略大，但是又装上了什么东西的无人机。
　　这是一架改装过的无人机，萝莉们带来备用的，以防万一前面的无人机被打下来后有备用的。这一架无人机拆除了一些没有用的东西，装上了一些特殊的小东西。
　　其实也就是20千克的炸药。日本人不是2战自杀攻击来的很high么！我们就学习一下日本人的行为，也来次神风攻击！
　　“已经发现冈村宁次的踪迹了！他在一个村子里面的空地上！绝对没错，整个指挥部都在那里！”软妹子操作无人机，终于发现了冈村宁次的踪迹了。
　　“那么就飞起来！干掉冈村宁次就回家！回家后吃香的喝辣的！”小萝莉在那里大声喊着。
　　无人机带着火焰飞了起来，还发出不小的噪音。
　　“声音真大！”小萝莉皱了皱眉头，“希望不要出问题！”
　　“应该不会，等到他们反应过来，我们早就把他们炸飞到天上了。”林琳站在小萝莉旁边说道。
　　无人机很快就飞到了冈村宁次的上空，这个时候，鬼子都没有注意到。冈村宁次正在下达一个个命令，准备抓捕发现了踪迹的萝莉们。
　　“让第4战车大队出动，务必在两个小时内赶到！第245步兵大队……”冈村宁次还在下达命令，突然听到了一个奇怪的声音，“什么声音？”
　　“空袭！”有一个副官把冈村宁次按到了地上，然后剧烈的爆炸席卷了这个不大的指挥部。
　　20千克的炸药，而且还是高性能的，就算是一辆坦克都可以炸飞了，更何况是小小的指挥部！，看到被火焰彻底吞没的指挥部，软妹子肯定绝对没有活人在里面。
　　“那么！回家！”小萝莉拿出了了通讯器，一个专门和智脑联系的通讯器，“智脑，要求传送，立刻，马上！任务结束！”
　　萝莉们这个时候都放松下来，毕竟，要回家了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　你认为可能么？猜猜智脑的回答吧！
　　另外我被林深河威胁了，推荐林深河的书《时之彼方》
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章：坚守48小时
更新时间2010-8-24 9:25:47  字数：2091

　“系统传送出现故障，48小时不能工作，暂时无法传送。特殊任务，坚守48小时，要求在48小时候后，存活一人以上，任务成功，奖励特殊物品。任务失败，无奖励。”智脑无耻的声音传了出来。
　　“什么东西？48小时！在几万人的围剿下？”这个时候，其他萝莉们也围了上来，说道。
　　“不知道，智脑就给了这么些信息。”小萝莉无奈的说道，智脑留得信息没头没脑的。
　　“看起来，我们不能放松了！我们现在马上就要走！等下鬼子飞机什么的过来，我们就完了！”林琳看了看四周说道。
　　“对！马上离开这里！找个地方！便于防守的，我估计冲不出去了！冲出去也要被飞机炸！”林深叶也接口道。
　　去哪里好呢？一群人拿出了地图在哪里搜寻。没过一活儿，林琳就喊道：“去这座山上，上了山，鬼子就算要找出我们都要不少时间！”
　　“那么汽车怎么办？”小萝莉说道。
　　“不要了，反正智脑会传送回来的，拆下重要的东西，上山后建立防线，在榴弹机枪和重机枪的防护下，守住通道，基本上48小时没有问题的！”
　　“那么！我们就走吧！快点，鬼子飞机可能就要过来了！”小萝莉看了看大家，见别人没有意见，就合上了地图，开始上车！
　　“鬼子飞机出现了，距离我们还有40公里！”刚刚上车，软妹子就看到屏幕上出现了一个小远点，电脑给出的信息是九七陆战。
　　“防空做好准备！马上上车离开！快！”小萝莉对其他人喊道，然后萝莉们纷纷上了车，一上车，林深溪和扎梅尔就问林深叶道：
　　“妹妹（叶子姐姐），发生什么事了？怎么没有离开？”
　　“计划变了！我们要在鬼子围剿下坚持48小时!”林深叶上车后就开始准备一些必要的东西，把不要的丢在车上了。
　　“那么？危险不？”林深溪问道
　　“没事的！48小时还是没有问题的。”林深叶说道，不过看起来不是很自信。
　　萝莉们飞快的发动汽车，向目的地开去。可是汽车再快，也不是飞机的对手。大概过了15分钟左右，两架飞机飞到了汽车的上空。
　　“发射导弹！打下来！”小萝莉对着对讲机大喊。很快，卡车上面装的两具毒刺各发射出两枚导弹，向飞机飞过去。
　　一枚导弹，死死的咬住了一架飞机，那架飞机在俯冲，看到飞起来的导弹，立马拉起来爬升。可是一开始为了俯冲而减速，导弹很快就追上了飞机，凌空将飞机打成了碎片。
　　另外一架飞机，看到导弹飞起来，也是爬升，作着机动。很幸运，他还没有俯冲，速度还是足够。导弹在追赶了一段距离后，最终燃料耗尽，在自毁装置的控制下爆炸，在空中冒出了一个大火球。
　　看到后面的导弹消失了，那架飞机飞了回来，飞到了萝莉们的车队上空。小心地盘旋了一活儿，发现刚刚的神秘的火箭弹没有出现了，就俯冲下去，准备用250千克的炸药炸飞萝莉们。
　　就在他一边瞄准，一边俯冲的时候，突然，飞机剧烈的摇动起来，然后一片机翼被撕飞，发动机也冒出了黑烟。飞机不受控制的向地面坠落。
　　“干的不错！狐狸！”小萝莉对着对讲机说道，刚刚就是狐狸操作机枪将飞机打了下来。幸亏打了下来，不然被炸弹炸到，那就倒霉了。
　　很快，萝莉们就到了一座山的山脚，这里已经没有公路了，接着只能靠萝莉们自己走路了。这个时候，软妹子已经在无人机传来的讯号里面看到无数的鬼子正在向这边靠拢，还有一些坦克出现在这里面。
　　“快点拆下机枪！”小萝莉对林琳喊道，林琳正在拆汽车顶上的榴弹机枪。
　　等到萝莉们把东西拆拆完，鬼子已经出现了，最起码可以远远的看到了。
　　幸好有项圈这种高科技存在，萝莉们把东西扔到了里面，根本不用带着死重死重的装备。不过，这里面可是有三只真正的萝莉存在，不要指望她们的体力有多好，所以为了快速前进，萝莉们决定背起这三只拖油瓶上山。
　　林琳因为伤还没有完全好，所以背人的任务不用轮到她，看着小萝莉背起了**，金发碧眼，俄罗斯小洋马扎梅尔，林琳觉得太可惜了，回到基地后一定要好好的捏捏扎梅尔的小脸蛋。
　　不过在上山之前，还有一件事要做，那就是埋地雷。萝莉们这次任务带了不少地雷，但是一个都没用到。在这里，路的两边，草丛茂密，随便丢下一些地雷就可以有效的阻止敌人的前进。
　　把各种地雷丢下去，萝莉们也不在意是不是有效的利用了地雷，丢下去再说吧！
　　“在这里，我们要建立第一道防线！”小萝莉拿着地图到了一个地方，这里可以说进去后就是茂密的树林，崎岖的山路。而这前面则是一条小河阻拦了前进的道路，而且到处都是空旷的空地，很适合防守。
　　“没问题，我去那个土坡后面架设榴弹机枪，狐狸你去另外一边架设机枪。穆兰卡去林子里面埋伏，提供狙击支援！其他人上山建立第二道防线！”林琳看了看地形说道。
　　于是萝莉们开始渡河，幸好河水不深，萝莉们轻松的度过了河，但是也代表这条河对鬼子的阻拦作用，不能抱太大希望。
　　正在萝莉们渡河的时候，身后传来的爆炸声，可能是地雷被鬼子踩到了。
　　“大家快点！地雷不能阻挡鬼子多久，坦克都已经出现了！”软妹子看了看手上的笔记本说道。
　　于是萝莉们加快了步伐，这个时候慢了要命啊！虽然能复活，但是谁也不想进那万恶的营养仓。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我被再次威胁了！傲娇可爱的林深叶小萝莉写了一本新书，叫做《时之彼方》，大家快点去看看啊！
　　以上保留到月底(+﹏+)~
　　我28号返校，也就是说，28号以后又要周末更新了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章：试探进攻
更新时间2010-8-25 9:35:56  字数：2109

　这个时候，山脚下面，一群鬼子围在山下，把这座山围的是一只苍蝇都飞不过去。但是，在那唯一的前进的山路前面，鬼子却停了下来。
　　一群鬼子正在手持扫雷器，一点一点的排雷。就在刚才，一些冒失的鬼子看到上山的萝莉，就急急忙忙的冲了上去。但是还没有走上几步，各种地雷就被引爆了。
　　什么地雷最恶毒，那就是反步兵跳雷。这种东西跳到一米左右高后爆炸，你想想一米高是那里。而且威力还不是很大，至少杀死一个人还是有点难度的。刚刚跑上去的那些鬼子，有好几个被这种地雷炸到，现在正在后面呆着，胯下是血肉模糊。
　　还有就是一种地雷，威力不大，但是杀伤半径太大了。一次性飞出的上千碎片，可以横扫一大片鬼子。
　　这些地雷威力都不大，但是却各个能把人杀伤，那句话怎么说的，受伤一个人需要另外好几个人的帮助。现在日本人的后方，到处都是在哪里哀叫的伤员。而且在前面扫雷的人发现，他们的探测器根本无法发现这些地雷，只能靠肉眼观察。可是在密密麻麻的树木从里面，想看到专门打上迷彩的地雷，难度有点高。
　　扫雷的人很快就退了下来，再不下来，就要死干净了。这个时候，一辆吉普开了过来，上面下来一个日本人的少将。这个少将就是那个在北京被冈村宁次扇巴掌的那个。这个时候，听到冈村宁次大将遇害的消息，暂时成为了围剿行动的最高指挥，现在他亲自到达了这里，清剿萝莉们。
　　“工兵为什么退下来了！”他质问一个军官道
　　“那些地雷不是金属做的，我们的探测器完全无法发现。”
　　“那么就派战车上去清除地雷！”他冷冷地说道，“马上清理出一条安全通道！”
　　“嗨！”
　　于是两辆九七中型战车出场了，一般的反步兵地雷对他可以说是无力啊。而且萝莉们也没有功夫扔下反坦克地雷了。所以，在坦克的碾压下，虽然履带被打断了几条，但是还是清理出一条安全的通道出来。
　　鬼子们看到通道被打通了，于是一群步兵小心地在通道里面走着。而坦克也跟了上去。
　　这个时候的山上，林琳已经给自己做好了足够好的工事，她可不想被鬼子的子弹炮火给打成筛子。正在无聊背靠着沙包的时候，通讯器响了。
　　“林琳，鬼子已经上来了，做好准备吧！”软妹子的声音传了过来，“鬼子还有4辆坦克，大概是一个坦克小队也上来了！”
　　“知道了！”林琳回答道，然后开始提醒在山脚阻击的人“等下优先干掉鬼子坦克！”
　　这里，阻击的人不多，穆兰卡和狼萝莉在后面的树林里面，林琳和狐狸操作重武器。而师太则是作为火力补充。
　　慢慢的，林琳看到了鬼子坦克在拐角处出现了，后面还跟着鬼子的步兵。
　　“开打啦！”林琳说道。然后瞄准了那辆九七战车，40毫米的破甲弹飞出枪膛，命中了九七战车的侧面装甲，热金属流轻松的撕开那可怜的装甲，然后杀伤坦克里面的敌人或者引爆炮弹。
　　看到那辆坦克不动了，林琳换了一个目标，但是还没有开火，就看到一团火焰飞了过去，然后直冲到天上，落了下来。准确的命中了那辆可怜的坦克，然后巨大的火团飞了起来，把旁边的鬼子都给波及到了。
　　“我查！用穿甲800毫米的标枪去打只有几十毫米装甲的破烂，真浪费！那个导弹比坦克还要贵吧！”林琳看到师太的败家子行为说道。
　　“反正用不掉，不用白不用！”师太对林琳说道。
　　林琳没有继续理在哪里歪理的师太，操作榴弹机枪干掉了剩下的两辆坦克。然后就抛下榴弹机枪，操作起在旁边的重机枪。
　　鬼子的步兵这一下倒霉了，因为萝莉们带了无数的备件，所以萝莉们现在是三挺重机枪狠狠的压制上来的几十个鬼子。如果有坦克还好，虽然装甲薄了一点，但是作为中型战车，九七战车还是能够挡住12.7毫米的子弹的，可是坦克在第一时间就被干掉，所以倒霉的鬼子丢下二十多具尸体就急急忙忙跑掉了。
　　“呼！这么简单？”师太问道。
　　“这个只是鬼子的试探性进攻，等一下搞不好有飞机，有迫击炮，有坦克一起上来了，还是不要大意！”林琳说道。
　　“你们现在在哪里？我们干掉鬼子的试探性进攻的部队了！你们找到合适的地方没有？”林琳对着对讲机喊道。
　　“我们现在在半山腰找到一个山洞，很适合防守，小受正向你们走去，到时候她会带你们上来！”小萝莉的声音传了过来！
　　“好的，记得给我们实时的消息！我可不想被鬼子的飞机炸飞！”林琳说道，
　　然后林琳继续挖起了工事，现在的公事，挡挡地面的部队还好，面对飞机，效果就差了很多。现在，林琳要先挖出一个小小的防空洞才行。
　　朝鲜战争的时候，志愿军面对联合国军的空中优势，为了减少伤亡，所以在坑道工事方面做了巨大的努力。所以，依靠解放军的教材训练出来的萝莉们，在工事方面也是不差的，而且萝莉们轻音，柔体，易……不对，是身体娇小，工作量也小很多。等下小受要下来了，决定多挖一个，但是就在萝莉们还在那里挖的时候，对讲机再次响了。
　　“林琳！鬼子又上来了！这次人有点多！小心一点，大概有200多人！拥有火炮坦克等重武器！注意我们的提醒！,oh!鬼子的飞机过来了！注意隐蔽！”
　　“明白了！”林琳回答到，“大家注意，鬼子飞机要过来了！等下注意躲好！”这个时候，林琳看到了小受从林子里面冒了出来，赶紧对她喊道：
　　“来我这边！等下鬼子空袭就要来了！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我被再次威胁了！傲娇可爱的林深叶小萝莉写了一本新书，叫做《时之彼方》，大家快点去看看啊！
　　以上保留到月底。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章：空袭和进攻
更新时间2010-8-26 8:53:03  字数：2065

　听到软妹子的提醒，萝莉们马上放下手头的工作，把重武器都给收了起来，等下被鬼子炸飞了可不好。
　　幸好刚刚的时间还足够，防空洞不说十分完善，但是只要不被重磅炸弹直接命中，基本上不会有太大的问题。
　　两架鬼子的飞机很快就出现了，林琳甚至看到了上面挂的炸弹。
　　“空袭！马上躲到防空洞里面！”林琳大喊道，然后拉着小受进了自己挖的防空洞。两架飞机在上空盘旋了一下活儿，大概是发现了萝莉们的工事，然后一架开始俯冲，要用重磅炸药炸毁萝莉们的工事。
　　林琳躲在防空洞里面，突然觉得整个大地都震动起来，防空洞上面不断的调土，就一小活儿，林琳就吃了不少灰。
　　“大家有没有事！”林琳马上对这对讲机喊道。
　　“没事！”
　　“我好的！”
　　……
　　听到大家的回复，看起来都没出问题。这个时候，又出现了一声爆炸，比其刚刚的声音轻多了。
　　“刚刚是什么？”林琳问道。
　　“我们干掉了一架飞机，不好，我们被发现了，不说了！”穆兰卡的声音传了出来。
　　原来刚刚，在那架飞机俯冲的时候，狼萝莉用一具毒刺瞄准了他，然后直接命中搞定了这架飞机。但是为了发射毒刺，狼萝莉跑到了树林外面，结果另外一架飞机向她们俯冲过去，而毒刺只有一具！所以，她们开始向树林里面跑去，企图躲过这次攻击。
　　轰！巨大的爆炸在树林旁边出现，黑烟一时间笼罩了树林。
　　“穆兰卡！狼萝莉！听到请回答！”林琳在哪里大喊道！然后跑出了防空洞，将机枪架起来准备干掉天上那架飞机！
　　“狼萝莉阵亡！炸弹直接落到狼萝莉的旁边！”穆兰卡的声音冒了出来，听起来有点嘶哑。
　　“你有事不？还能不能战斗！”林琳问道。
　　“我没事，还可以提供狙击支援。”
　　“那么现在干掉天上的飞机！威胁太大了！”林琳将机枪抬高，然后瞄准开枪，其他人也是架起了机枪，师太更是取出毒刺，准备干掉飞机。
　　在两挺重机枪，1挺轻机枪的火力下，飞机再次俯冲袭来，直直的向萝莉们的工事冲过来，看起来是要用飞机上面的机枪扫射地面。
　　萝莉们疯狂的开枪，但是却没有给飞机造成致命伤害，就在飞机准备开火的时候，一道火镰从山的半山腰冒出来，狠狠的扫在飞机的腰部，将飞机拦腰打断，最后向地面坠去！原来是山上的萝莉开火了。
　　飞机失去了平衡，本来向萝莉们冲去的，但是却一歪，最后向鬼子的阵地那边掉去，最后落到鬼子的人群里面。泄漏的油料在爆炸下乱飞，落到鬼子的身上，刚刚准备冲锋的鬼子一下子乱了阵型。几个冒火的鬼子到处在那里跑，可是没有跑上多久，就倒在地上，发出肉香。
　　这次空袭，萝莉们失去了一个人，鬼子也被误伤。萝莉们的工事被摧毁了不少，但是萝莉们只能继续挡。还没有修理好工事，鬼子就平息了刚刚的骚乱，开始跟在坦克后面冲锋。
　　林琳在残破的工事前，将榴弹机枪架好，准备开火的时候，发现鬼子的坦克很奇怪。
　　仔细看了看，发现鬼子坦克上面装了很多东西，比如棉被啊，木头啊什么的。丫的！鬼子什么时候学的这么聪明了！连复合装甲都出来了！林琳对这坦克打榴弹，发现难打了很多，至少要多打几次才能干掉！
　　“林琳，鬼子的迫击炮小组上来！”软妹子提醒道。
　　“师太！用无后座力炮干掉坦克！我去干掉迫击炮！”林琳对师太喊道，师太赶紧取出了无后座力炮，瞄准坦克准备射击！
　　林琳换上高爆弹，看了看迫击炮的位子，发现已经开始架设了，马上就开枪，幸好，还没等鬼子的迫击炮小队开火，一阵爆炸就席卷了迫击炮小队的位子，殉爆的弹药更是把几个倒霉鬼炸飞了。
　　一辆坦克正在开，准备瞄准萝莉们开火，可是还没开火就被一枚炮弹炸飞。坦克上面的各种乱七八糟的东西没有拯救他。
　　师太看到爆炸的坦克，准备瞄准其他的目标，但是鬼子的坦克这个时候已经到了足够近的距离。师太有一种不好的预感，马上丢下火炮，趴倒了战壕里面。
　　一枚坦克炮准确的命中了师太刚刚的位子，幸好师太躲的快，不然就成了第二个阵亡的人了。
　　虽然那辆坦克马上就被干掉了，但是越来越多的坦克也冒了出来，迫击炮小组，掷弹筒什么的，到处都是，林琳和狐狸已经压制不住了。现在可不是有汽车的时候，那个时候可以保持距离，现在可是要硬抗！
　　就在林琳看到一辆九七式战车将炮台转过来瞄准她的时候，林琳发现榴弹已经打光了，准备抛弃榴弹机枪离开的时候，发现一枚导弹落了下来，将那辆坦克打成了废铁。
　　然后又是几枚导弹，直接横扫了鬼子的坦克。
　　这个时候，在半山腰的萝莉们，正操作者红箭8反坦克导弹，通过连接在导弹上面的电线，调整导弹的姿态，以便准确命中坦克。
　　林琳知道这是上面的萝莉对她们的支援，马上换了一条新的弹链，恐怖的火力再次出现了。
　　可能是失去了所有的坦克，日本人退缩了，马上就退了回去，丢下了10几处冒火的坦克，和上百的尸体，唯一的成果就是干掉了萝莉一个人以及造成萝莉一个人受伤。
　　“呼！可真难打！48小时该怎么过去啊！”林琳看了看手上的无人机传来的信息，发现山脚下面已经至少快2000人了，而且还在不断的增援，只要再来一次，搞不好萝莉们就要放弃这条防线了。该怎么办呢？林琳郁闷了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我被再次威胁了！傲娇可爱的林深叶小萝莉写了一本新书，叫做《时之彼方》，大家快点去看看啊！
　　以上保留到月底。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章：斩首（内有更新时间说明）
更新时间2010-8-27 9:09:03  字数：2035

　那个啥，明天就要回学校了，也就是说，今天是暑假最后一个更新，接着又要继续周末更新了
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　现在萝莉们最大的敌人是谁？不是鬼子的飞机坦克，而是疲劳。虽然萝莉们拥有双倍身体素质，但是也架不住连续的高强度作战。
　　暮色慢慢的到来，在第一道防线的萝莉们都一个个靠在修好的工事里面休息。累了都快一天了，铁打的人都受不了。
　　正在迷迷糊糊就要睡过去的林琳突然觉得有人拍了她一下。睁开眼睛看到了狐狸在自己眼前。
　　“林琳！小萝莉说了，晚上可能有行动，养好精神，晚上要出去打鬼子了！”
　　“哦！知道了，让我继续睡一下……”林琳说道，然后一闭眼继续睡过去了。
　　狐狸看着睡过去的林琳，无奈地叹了一口气，然后回到了自己的工事里面，也去休息一下，反正后面的萝莉们正在用无人机监视这里，鬼子有什么行动都会被发现。
　　终于到了晚上，虽然林琳觉得还是有些累，但是也不得不提起精神，为了不拖后腿，林琳取出了一小瓶药，然后吃了一颗。没办法，先撑着吧！
　　小萝莉这个时候到了林琳这边，她带来了后面的那群萝莉们搞出来的计划。
　　“我们的计划是反攻！我们不能等鬼子来进攻，而且第一道防线你也知道，已经没有办法撑住了！鬼子只要飞机再来几次，坦克再多几辆，我们就要失守了”小萝莉对着大家说道。
　　“我们反坦克导弹还有多少？”林琳问了一下。
　　“只有两枚标枪，和1枚红箭8了，全都打完了！”小萝莉无奈地说道。
　　“早知道就多带一些了……真失败……”林琳郁闷到了，一开始认为带着些基本上没有什么用，就没有带多，没想到现在用处这么大！
　　“好了！晚上我们的计划是斩首！最好可以把鬼子的指挥部一窝端掉！”小萝莉说道，“第二目标是破坏鬼子的坦克，火炮等重武器！”
　　“知道了！我们该怎么做？”林琳问道。
　　“我们的计划是一批人摸到鬼子的军营附近，然后用红箭8干掉鬼子的指挥部，如果可以，可以提前给鬼子的重武器装上炸药，炸毁他！另外一批人，则是在山上，使用各种武器支援山下的人撤退，并且打击鬼子的有生力量。”
　　“那么防线该怎么办？我不认为明天早上我们可以守住，特别是山下已经有超过1万的鬼子了！”林琳撇了撇嘴说道，鬼子的增援部队越来越多，坦克什么的多到不可数。如果不是晚上了，夜袭是件技术活，恐怕鬼子早就一窝蜂冲上了干掉萝莉们了。
　　“我们商量后的计划是放弃这条防线，但是我们也要给鬼子留点纪念品！”小萝莉发出了一声冷笑，“装满炸药，等鬼子过来，轰！”
　　“那么，我们就先装炸药，到时候免得鬼子晚上就过来了！打的我们措手不及！”林琳说道，然后小萝莉同意了，接着萝莉们马上开始装起了炸药，嗯！这里挖个坑，那里挖个坑，炸药装满，到时候坑掉鬼子们！
　　干好这一切，萝莉们开始行动起来，为了干掉鬼子的指挥部，萝莉们可以说是倾巢而出，当然，那两个拖油瓶和软妹子呆在山洞里面。
　　山下那批人，就是小萝莉和林琳两个人，两个人带着炸药，和红箭8的发射器，悄悄的向外面摸去，山上的萝莉更多了，一个个架着机枪，使用火炮，准备把鬼子打的鬼哭狼嚎！
　　小萝莉和林琳来到了山那边的拐角处，然后取出了电脑，观察了一下鬼子的位子。鬼子大概是为了保险，各种明哨，暗哨无数，探照灯到处照来照去，搞不好萝莉们刚刚出去，就有可能被发现。
　　林琳和小萝莉小心地趴在地上，身上的迷彩很好的掩护了萝莉们。在探照灯离开的时候，马上爬了出去，钻到草丛里面。
　　突然，林琳想到一件事。
　　“小萝莉！我们地雷会不会鬼子还没有排干净！”小萝莉轻声的问道。
　　“额……有可能！貌似这里是雷区！”小萝莉也想了起来，头上冒出了冷汗。
　　“那该怎么办！我可不想被地雷炸飞。”林琳觉得郁闷了。
　　“鬼子一定弄出了一条安全通道，我们找一下！”小萝莉说道，然后两个人就趴在草丛里面，观察起来，可是茂密的草丛阻碍了萝莉们的视线。
　　“需要帮助不？”软妹子的声音从耳麦里面传出来，这一刻，林琳和小萝莉觉得这真是天籁之音。
　　“我看看啊，这里有两条鬼子的通道，应该很好发现，路边停着一辆坦克，估计是出故障的！”软妹子看了看无人机传来的画面说道。
　　“嗯，我们看看。”小萝莉小心地观察了一下，发现了那辆鬼子排雷的时候，履带被炸断的坦克。然后小心的和林琳向坦克爬去。
　　幸好迷彩足够出色，所以萝莉们在多次被探照灯照到的情况下爬到了那条安全通道。
　　这个时候，林琳和小萝莉发现，那辆坦克里指挥部的距离足够让红箭8发挥了。于是两个萝莉慢慢的在地上挪动，企图依靠那辆坦克为依靠，发射红箭8！
　　虽然距离指挥部还有几公里，但是里鬼子军营可只有几百米，这个时候，萝莉们可不能大意，万一被鬼子发现，那就倒霉了！到时候直接就是要面对数百人，甚至上千人的进攻。
　　爬到坦克那边，林琳看到了被炸断履带的坦克，鬼子的豆战坦克还真是名副其实，连反步兵地雷都可以搞定！不过正事是要干的，林琳和小萝莉取出了死重死重的红箭8的发射器，然后小心地躲避鬼子的探照灯，接着向山上的萝莉们问道
　　“搞定没有？”
　　“我们已经全部到位，可以随是掩护你们！”
　　“那么，看我们的发射后行动！”
　　“明白！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章：失败的斩首
更新时间2010-9-3 17:11:19  字数：2050

　冈村宁次手下的这个少将，也就是现在所有鬼子的指挥官，这个时候正在战车的驻地巡视。不知道为什么，他有一种不安的感觉，所以跑出了指挥部，丢下那一群参谋就出来了。
　　看着眼前一辆辆大日本帝国制造出来的优势战车，他不由的生出一股骄傲的感觉。这可是大日本帝国的精锐，算起来，现在自己可以掌握超过4w的人，按照自己的级别绝对没有可能。
　　但是冈村宁次大将的遇刺，导致了这一切，自己可以掌握有史以来最庞大的部队。无论是为了战绩，还是为了给冈村宁次大将报仇！自己明天一定要干掉那群可恶的游击队！不然就是耻辱！
　　想到白天那可怕的火力，可怕的可控火箭弹，他又觉得有点不安。大概是有什么感觉，他回头了，看到了营地外面突然出现了一个火团，然后那个火团直直的命中了一个地方。
　　那是指挥部！自己刚刚呆的地方！如果自己还在那里，搞不好自己就死了！
　　“敌袭！”在导弹飞起来的时候，就有人发现了，然后整个日本人的营地出现了混乱，特别是看到指挥部被一锅端掉，更是加剧了混乱。
　　少将看到混乱的营地，马上开始指挥别人开始反击，最起码要干掉袭击的人。有了最高指挥，日本人开始有序的反击，搜索起袭击者。
　　但是，天上没有月亮，只能靠灯光。巨大的探照灯还没有照上几秒，子弹就飞了过来将灯打坏。
　　很快更多的子弹飞了过来，压制住了跑出营地的日本人。日本人很快就发现了在山上的机枪，但是悲剧的发现，他们的机枪根本不能威胁到那里。有人推出了九二步兵炮，可是还有没瞄准，就有榴弹飞了过来，引爆了炸药。
　　一时间，日本人被打的鬼哭狼嚎，但是日本人也不是废材。很快，日本人的战车部队就出动了，虽然皮薄一点，但是也不是远距离的机枪可以搞定的。虽然不时有榴弹飞过来，将坦克击毁。但是可以看出，他们的命中率不是很高，很快就放弃的这样的行为。
　　日本人一直担心的可控火箭弹没有出现，除了一开始那枚端掉了指挥部的那枚。坦克点着大灯，向萝莉们开去，小萝莉和林琳虽然在导弹命中目标后马上就开始跑路了，但是却被日本人发现，虽然山上的萝莉们拼命的压制山下的鬼子，但是却依然有无数的子弹飞向萝莉们。
　　小萝莉和林琳那是跑得快，至少破了世界记录是没有问题的。可能是人品好，萝莉们的防弹衣至少挡下了10枚子弹，没有一枚打在脚上，或者手上等没有防弹衣保护的地方。就在萝莉们就要跑到拐角处的时候。悲剧诞生了，萝莉们的好运气再次用完。
　　虽然山上的萝莉们拼命压制鬼子的机枪，迫击炮，什么的。但是萝莉们现在的40毫米榴弹已经不多了，今天晚上的使用量已经用完了。只能靠无后座力炮，或者是机枪进行压制。可以想象，面对1w人的鬼子，21世纪的装备再牛，也不是一个班可以压制的。
　　一个迫击炮小队，很幸运的躲过了萝莉们的追杀，架起了迫击炮，对着林琳和小萝莉就是一炮。虽然马上就被一枚82毫米炮弹给干掉了，但是迫击炮弹却划出一个大曲线，准确的命中了萝莉们的身边。
　　小萝莉和林琳在那里跑，但是却很不幸的在最后一刻被一枚迫击炮弹炸到。炮弹爆炸后的气浪将小萝莉和林琳炸飞。小萝莉觉得脑袋晕忽忽的，耳朵似乎有点幻听。马上意识到什么，四处张望一下，发现了趴在地上的林琳。
　　小萝莉马上爬到了林琳的身边，发现林琳已经昏过去了，身上还在那里流血。简单的看了一下，发现是腿上有一个大伤口，脑袋也有一个。貌似没有断气，立马背起了林琳，跑到了拐角的另外一边。
　　“林琳受伤了！现在我们就要会山洞了，到时候如果鬼子追过来，马上引爆炸药！”小萝莉发现对讲机还没有坏，对其他萝莉说道。
　　“明白了，我们给你们掩护！”
　　小萝莉背着林琳，向树林里面跑去，后面到处都是迫击炮的爆炸，是不是还出现巨大的火团。
　　“鬼子疯了么！150mm的火炮都出现了！”小萝莉被气浪震了一下，差点摔过去。
　　骂归骂，跑路是必须的，小萝莉背着林琳渡过了小河，跑到了树林里面，说实话，这里还是狼萝莉挂掉的地方，小萝莉可不想也在这里挂掉。
　　跑到了树林里面，小萝莉知道自己安全了，回头看了一下，发现鬼子的坦克步兵已经出现了。那条阻挡了鬼子一个早上的防线没有任何反应。但是鬼子也是小心地靠近。
　　“呵呵！让你们看看什么要惊天动地！”小萝莉冷笑了一下，然后头也不回就向山上跑去。
　　果然，很快，就在小萝莉跑到了一半的时候，巨大的爆炸声传了过来，辛亏小萝莉有准备，没有被震倒，回头看一下，一个蘑菇云出现在后面，估计什么坦克还是人的都已经灰灰了。
　　“你们回到山洞了没有！准备好药品！”小萝莉问道。
　　“她们已经到了，刚刚的爆炸至少干掉500个鬼子，20辆坦克！”软妹子的声音传了过来。
　　“知道了，我马上也倒了！”小萝莉回答到，然后继续背着林琳上山，一路上，小萝莉觉得林琳的气息越来越弱，不停的呼唤林琳。林琳无意识的说着什么话，小萝莉什么都听不清。
　　幸好已经不远了，而且鬼子也在那剧烈的爆炸中损失不少，停止了追击。萝莉们在小萝莉把林琳带回来后，马上给林琳提供紧急救治。现在每个人都是战斗力！现在连24小时还没有过去！补给已经吃紧了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　明天还有更新，周日没有了，已经在学校了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章：第二天
更新时间2010-9-4 22:34:47  字数：2190

　第二天，鬼子再次发起了进攻。这一次，鬼子不敢冒进了。在坦克的掩护下，步兵慢慢的向树林走去。但是，作为平地上的王者，在树林里面，坦克那是一个悲剧。所以，进了树林，步兵失去的坦克的保护，开始独自作战了。
　　一个鬼子小心地走着，他叫小泉，因为他知道了昨天晚上那次惊人的大爆炸，导致鬼子损失严重。所以，在狡猾的游击队面前，要小心小心再小心！慢慢的在林子里面走着，没有听到任何的声音。只有鬼子在地上走路的声音。
　　这个时候，突然传来了一声惨叫，他转过身子看到了一个自己的同伴被吊在的半空中。看样子是一个陷阱，自己的同伴很不幸的踩了上去。看着在半空中挣扎的同伴，一个鬼子跑过去先把他救下来，但是就在数个鬼子眼前，这个人脑袋爆出一个血花，倒在了地上。
　　小泉立马趴在了地上，他知道，这个时候有一个狙击手正在看着他们。但是！为什么没有声音？半空中那个人还在那里晃荡，但是没有一个人刚去救他。小泉小心地望着前面的树林，试图发现那几个狙击手的痕迹。但是很不幸，他找了半天也没有发现。
　　就在小泉以为狙击手走了的时候，他觉得腿上一痛，然后抱住了腿。发现腿上出现了一个血洞，正在不断的冒血。
　　小泉的惨叫传遍了森林，几个人受不了了，站了起来，马上向小泉跑去，但是就在小泉眼前，这几个人被不知道从那里冒出来的子弹击倒。这次搜索的人足足有一个中队，但是在不知道敌人在哪里的情况下，没有人刚动。或许是看到没有人来救小泉，小泉突然被一枚子弹再次命中，然后彻底闭嘴了。
　　这个时候，有一个鬼子可能是受不了了，大叫的站起来乱开了一枪，接着马上他就倒了下去。旁边的人一看，发现他的胸口有一个伤口，已经死的不能再死了。
　　剩下的鬼子吓得更不敢动了，都把自己趴的更低，但是却不时有鬼子被子弹命中，好像对面的人知道鬼子都在哪里一样。
　　可能这样子会被一锅端掉，鬼子的指挥官命令一个小队发起冲锋。这个小队的小队长，硬着头皮，带着自己的小队一起站了起来，向可能的狙击手的方位冲去。
　　看到一个个被击倒的队友，这个小队长已经发现了那个狙击手，就在一个灌木丛里面。
　　“狙击手在灌木……”他还没有说完，就被一枚子弹打倒了。
　　不过没关系了，剩下的鬼子马上就向可能的地方开枪。可能是意识到被发现了，那个灌木丛里面出现了一个人影，穿着吉利服。就在鬼子打算干掉她的时候，一阵炮击把鬼子覆盖了。
　　在山上，几只萝莉正在操作这2门迫击炮轰炸树林里面的鬼子，还丢下不少烟雾弹，彻底的将鬼子的视线遮蔽了。掩护山下的穆兰卡的逃跑。
　　穆兰卡飞快的跑着，很快就在烟雾弹的掩护下跑了出去。鬼子疯狂的追了上去，但是突然一个人踩到地雷了，腿上受伤，在地上呻吟。
　　“全体小心！这里是雷区！”鬼子的指挥官还不是弱质，马上开始将部队撤回来，在一边被炮击，一边进入雷区，这个是个脑残的行为。
　　为了安全起见，鬼子的指挥官放弃了这次搜索，敌我不明，这是兵家大忌。而且自己的中队已经损失了不少人了，是应该下去了。
　　穆兰卡回到了萝莉们的大队伍里面，萝莉们的战术就是拖！一直拖到48小时，现在是早上，连24小时都还差一点。硬挡是挡不住的，必须拖慢鬼子的脚步。什么地雷啊，炮击啊，狙击啊，都给用上去！但是这不是办法，鬼子现在山下的增援越来越的，轮流上场都可以累死萝莉们，萝莉们已经准备转移到更上面的地方了。这个地方迟早也要被攻陷。
　　看见穆兰卡回来后，萝莉们马上就撤退了，不过还是留了一些纪念品给鬼子，要知道，为了阻击鬼子，萝莉们已经把所有存货都给掏出来了，在下面的树林里面，到处都是地雷，到处都是诡雷。这些可是萝莉们忙活了一个晚上才搞定的。
　　可能是萝莉们的陷阱太多了，鬼子今天的进攻那是一个缓慢，一开始萝莉们还可以骚扰一下，但是后来萝莉们只能躲了起来。因为鬼子的飞机又出现了！
　　飞机这种东西太讨厌了，幸好萝莉们的毒刺带的够多，一时间还可以忍受，但是就在中午，最后一枚毒刺将一架零战打了下来，萝莉们带来的毒刺也用完了。如果要打鬼子飞机，那么只能靠机枪了。这样子要死人的啊！
　　看着天上飞来飞去的鬼子飞机，萝莉们那是一个郁闷，但是不打是不行的！萝莉们不是坐以待毙的的人，为了能够自由行动，萝莉们决定伏击鬼子的飞机。
　　依靠伪装网的保护，萝莉们架设了三台重机枪，在鬼子飞来的时候，同时开过直接将鬼子打成了火鸡，坠落到地面上。然后萝莉们就是马上跑路，带上机枪就跑远了。
　　靠这样，萝莉们暂时驱赶了天上的飞机，虽然他们马上就没有油了。不过悲剧是两边都有的，鬼子失去了飞机，萝莉们这边再次减员了。
　　小受和狐狸是一个机枪小组，但是悲剧的在伏击一架零战的时候，被决死冲击的零战搞了一个同归于尽。自杀攻击的零战装上了她们的机枪阵地，最后11人的萝莉在失去了狼萝莉后，又失去了狐狸和小受，加上受伤的林琳和两个战斗力为5的渣，只剩下5人，严格的说，软妹子还要操控无人机，也不是战斗力。
　　这一下萝莉们
　　人手开始不够了，不过也幸好，鬼子花了整整一天的时间才清理干净了树林，也就是说，萝莉们花了一个晚上搞定的成果，给萝莉们带来了一个白天的成绩。而且天黑了，鬼子飞机也不出现了，萝莉们暂时是安全了。（可能么？作者语。）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－
　　明天没有更新了，已经到学校了，下个星期六英语听力高考，周六更新
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十七章：晚上的战斗
更新时间2010-9-10 19:40:08  字数：2004

　萝莉们本以为到了晚上，鬼子就不会进攻了，会一直等到早上才会进攻。那样子的话，萝莉们只要跑到山上，一直等到9.42分，就可以回基地了。但是萝莉们失算了，鬼子可能是疯了或者什么的。在凌晨，鬼子还没有走出树林多久，就开始进攻了。
　　幸好无人机足够强大，软妹子立马就发现了鬼子的行动，马上叫醒了睡觉的人。还在迷迷糊糊的萝莉们抓起枪就跑到了建立的防线那边。
　　这里可不像山下的防线那么脆弱。为了提高防御力，萝莉们可是把工事修的结结实实，至少挨上几枚迫击炮弹是没有问题的。
　　看着屏幕上面密密麻麻的鬼子，萝莉们那是一个泪流满面。这么多鬼子，搞定一个县城都没问题，你来进攻只有4个人防守的地方。虽然我们火力强大一点，地形适合防守一点，但是也不用这个样子吧！
　　在萝莉们出去的时候，林琳也醒了过来，看到出去的萝莉们，林琳想说话，但是喉咙却发出嘶哑的声音。
　　扎梅尔看到了林琳，马上端着一杯水过来了，喝了一小口，林琳问道
　　“鬼子上来了？”
　　“嗯！她们去阻击了。”扎梅尔回答道。
　　“我想，她们肯定有后备计划。”林琳看了看山洞里面的炸药说道。
　　“如果抵挡不住，我们就用炸药炸毁这里，跑到山顶，一直拖到48小时。”扎梅尔回答到。
　　“希望可以吧，把我送到软妹子那边，我去接替软妹子，让软妹子也下去吧！”林琳挣扎的要起来，不过动到了伤口，最后还是坐下去了。
　　“还是我去吧，你在这里呆着！”扎梅尔说道，然后跑到了软妹子那边。
　　在防线那边，萝莉们前面是一条下坡，当然，对鬼子来说，这是一条上坡，而且还很陡峭。除了一些巨石，根本没有什么障碍物。
　　看到跑过来的软妹子，萝莉们有点吃惊，但是知道了扎梅尔解体了无人机的操控后，也就放心了，毕竟多一个战斗力也是好的。
　　“鬼子很多啊！该怎么搞啊！”小萝莉看着山下的鬼子郁闷了。
　　“毒气弹，燃烧弹，高爆弹什么的全部扔下去!我不行撑不过这几个小时！”林深叶恶狠狠的说道。
　　“好吧，vx毒气还有一点剩余，丢下去吧！不过看样子要下雨，我可不保证下雨后还有用处！”小萝莉拿出了罪恶的毒气弹，然后取出了防护服。做好必要的防护是有必要的。
　　山下的鬼子，这个时候还在收编队伍，毕竟树林里面直接把一些部队打残了，不少人还在后方治疗。在慢吞吞的搞定后，鬼子开始进攻了。鬼子们慢慢的向萝莉们的阵地靠去，但是却发现萝莉们没有反击，难道是弹药不够想靠近后大量杀伤？鬼子的指挥官想着。
　　突然，萝莉们的阵地那边冒出了火花，在漆黑的夜晚里面是那么的明显，鬼子们赶紧趴在了地上，很明显，这是迫击炮发射了。
　　但是很奇怪，鬼子没有听到爆炸声。一个鬼子抬起头看着眼前的一枚迫击炮弹，正在庆幸这是枚哑弹的时候，突然发现这枚炮弹正在冒着烟。
　　“毒气！”有的鬼子马上戴上了防毒面具，但是没有用，进攻的一个中队的鬼子绝大多数都被毒气所伤害到，一个个都觉得头痛，恶心，四肢抽搐，最后倒在地上不动了。看到这里，鬼子的指挥官马上就让人撤了下来，发现毒气在风力的作用下，慢慢的向他们飘过来。
　　一群鬼子马上开始分发全身式防护服，这个可是保命的东西。但是后来他们不用了，因为下雨了。
　　没有任何预告，天上瞬间下起了倾盆大雨。毒气被迅速的稀释，降低到对人体无害的水平。
　　看着天上的大雨，鬼子们高兴了，但是萝莉们郁闷了，最后的毒气弹只是拖延了几十分钟就被搞定了，真是太可惜了。不过没关系，天下大雨，对防守方也是有力的，阻挡你个几个小时，我们就跑路了！
　　萝莉们郁闷归郁闷，但正事还是要做的。看到再次准备进攻的鬼子，萝莉们对鬼子进行了惨无人道的炮击。可怜的鬼子的迫击炮无论在射程上还是什么的都不对手，好不容易进入了射程，就是一堆榴弹飞过来。
　　不过，最可怜的还是机枪手，抬着巨重无比的机枪，经常走着走着，就被一枚子弹打中。那是一个凄惨，怎么会有威力这么大的子弹。这个杰作的作者就是穆兰卡啦，拿着巴雷特，点杀鬼子的机枪手和迫击炮小组。这两个对萝莉们威胁巨大，需要提前搞定！
　　看到损失巨大的部队，鬼子不得不推了下去，虽然这次萝莉们的火力没有山下的时候强大，但是更加空旷的地面，上坡，以及失去了坦克这种神器的保护，萝莉们防守的比第一天还要轻松。至少鬼子还没有威胁到防线里边的萝莉。
　　“如果鬼子就是这个样子，那太轻松了，到时候连后备计划都不用实行了。”小萝莉靠在工事的墙上说道。
　　“期望吧，如果鬼子人海上来怎么办？我们的榴弹可不多了！”林深叶也靠着说道。
　　“额……不要乌鸦嘴，别说榴弹了，就连12.7mm子弹也不多了，到时候可能要用m240了，m2hb要丢掉了。”小萝莉也是郁闷的说道。
　　“最好鬼子觉得天黑难以进攻，最好明天进攻，这样子我们就可以安全回基地了！”穆兰卡也在那里说道，一边说还在一边统计干掉了多少敌人，至少她的枪上是密密麻麻的划痕了。
　　“鬼子又上来了，很多！很多的鬼子上来了！”耳麦里面传出了扎梅尔的声音，而且很着急。萝莉们取出小心电脑，看到上面的白点密密麻麻，正准备进攻。
　　“我靠！鬼子真的要人海!”小萝莉暗骂了一句！这下子萝莉们有的忙了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章：可恶的人海
更新时间2010-9-11 17:14:32  字数：2074

　萝莉们现在最怕的是什么？那就是鬼子的人海。而想击败人海的办法只有两个，第一是比别人更多的人，第二就是火力密度超过敌人的人力密度。但是萝莉们现在弹药不够了，一旦40毫米榴弹打完，那么火炮支援只有无后座力炮和迫击炮了。而重机枪子弹也别想撑上多久。
　　看到屏幕上一队队准备板载冲锋的鬼子，萝莉们头上开始冒冷汗。
　　“没关系，我们地形很好，而且还下着雨，大不了撑上几个小时，跑到山上去。”小萝莉开始安慰自己。
　　“祈祷吧！我们还有没有炸药？要不要在下面埋一些。”林深叶也是咽了咽口水。
　　“我觉得我们时间不是很够！”小萝莉看了看山下的鬼子说道，“我们还有没有汽油？要不要用火攻？”
　　“汽油还有几桶，全部拿出来用掉好了，不用白不用！该死的下雨天，火攻效果会差很多！”穆兰卡开始从项圈里面取出汽油桶，说实话，这些都是以防万一带来的，结果都没什么用。
　　“空的汽油桶或者柴油桶桶给我几个！我要做没良心炮！”林深叶看到汽油桶，想起了历史上那个极度不厚道的武器。
　　“没问题，现在马上做吧，到时候就来不及了！”小萝莉放下手头的事，马上去帮助林深叶制作起没良心炮。
　　“马上叫山洞里面的人撤离，这里随时会失守！”小萝莉突然想起了山洞里面的人，说道。
　　狐狸马上通知了山洞里面的人，过了一活儿，耳麦里传出来林琳有点嘶哑的声音。
　　“现在我来控制无人机，她们两个已经开始向山上跑去了。”
　　“你怎么不走！”小萝莉大声的喊道。
　　“我走的动么？没事的，大不了回到基地后，在营养仓呆上5分钟。”林琳说道。小萝莉沉默了，然后说道：
　　“那么拜托了！”
　　就在萝莉们急急忙忙的再为自己的防御增加胜算的时候，鬼子终于进攻了。一队一队的鬼子开始向萝莉们靠近，虽然下着大雨，却依然抱着决死攻击的想法向萝莉们发起了进攻。
　　一个个的鬼子指挥官拔出军刀，喊着“杀鸡鸡！”带领手下的鬼子进攻，一时间气势十足，至少不是萝莉们可以比的。
　　为了尽可能的·削弱鬼子的人力，萝莉们的火炮先开火了。一枚枚迫击炮，无后座力炮像下雨一样落到鬼子的人群里，将一批一批的鬼子炸飞到天上去，但是更多的鬼子填补上来，抵消着萝莉们的火力优势。
　　鬼子的不断的推进，里萝莉们的阵地越来越近，这里也到处都是上几次鬼子进攻留下来的尸体。剩下的鬼子依靠这些尸体躲避子弹，虽然效果不怎么样，许多的鬼子也成了尸体，但是也为后面的人提供了掩护。
　　师太手上的重机枪不断的开枪，一枚枚弹壳掉落在地上，已经把师太的脚埋了一小层了。搞不好再过一段时间，师太都要被子弹埋了。
　　鬼子真多啊，狐狸这个时候，随便开上几枪，都可以打中人，有时候威力巨大的子弹，还会连续穿透几个人才会停止。
　　作为2战后发明的榴弹机枪，在这个时候露出了峥嵘的一面。作为萝莉们的火力支援，小萝莉操作这榴弹机枪，不但要压制掉鬼子的迫击炮，掷弹筒。还要作为救火队干掉靠近的鬼子。
　　不断的有鬼子倒下去，形成一个个障碍，虽然给鬼子提供了掩护，但是也给进攻造成了障碍。在大约500米处，有着一堆尸体构成的战线。鬼子将尸体作为沙包，架上机枪和步枪，和萝莉展开了对射。
　　虽然萝莉们单兵火力强大，但是鬼子人多啊，就算小萝莉不断的干掉鬼子的机枪，但是更多的机枪出现了。打的萝莉们的防线碎片乱飞。
　　“额！”正在狙击对方机枪手的穆兰卡突然捂着脖子倒在了地上，从手的缝隙里面不断的冒出血来。林深叶这个时候正在操作无后座力炮，看到倒地的穆兰卡，马上跑上来检查。
　　林深叶掰开穆兰卡的是手，想给穆兰卡止血，不过穆兰卡的眼神开始涣散，最后说着不知道什么话，没了声息。
　　“穆兰卡阵亡！”林深叶喊道，然后丢下穆兰卡，回到后面和软妹子一起操作无后座力炮，开始轰炸鬼子的那条尸体防线。
　　一枚枚炮弹将鬼子的尸体堆击垮，但是更多的人冲了上来，构建了新的尸体堆。
　　“真该死！竟然忘记带铁丝网了！不然有鬼子好看的！”小萝莉的榴弹机枪这个时候已经打完了，彻底的没用了，便取出m240进行射击。
　　失去了榴弹机枪，萝莉们的火力下降了一个等级，鬼子的战线向萝莉再次前移。可是是企图一次性冲垮萝莉们，鬼子发动了板载冲锋。
　　“丢汽油桶！没良心炮也都丢下去！挡不住了！”小萝莉大喊道，然后手上迅速的换着弹链，该死的鬼子，人太多了，子弹一下子就打完了！
　　软妹子将一个个汽油桶抬起来，丢了下去，在斜坡的作用下，向鬼子滚去。因为天黑，和能靠无人机发来实时画面，或者依靠夜视仪，红外热成像装置的萝莉们不同，只能依靠照明弹来观察。
　　一枚照明弹打到天空中，一个鬼子看到了有什么东西滚了过来，还没有看清楚，那个东西突然爆发出巨大的爆炸。无数的火团落到鬼子的冲锋的队伍里面，一时间不少人身上沾满了火。
　　那些鬼子在地上打滚，企图灭火，但是却越滚越大，连大雨都不能有效的灭火。
　　“山寨的汽油凝固弹！看起来效果还可以！”林深叶看着那些滚动的鬼子说道，数个汽油桶冲到鬼子队伍，一时间将鬼子阻挡下来，一些鬼子甚至退了下去。
　　但是鬼子的军官不是吃白饭了，劈倒几个逃跑的鬼子，鬼子继续冲了上来。这个时候，无数的东西从萝莉那边落了过来，不断的发出巨大的爆炸。
　　不少鬼子被炸晕，炸死，这一下，成了击倒鬼子士气的最后一根稻草，兵败如山倒，那群鬼子一窝蜂的全部向山下跑去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章：完结，回基地
更新时间2010-9-17 20:24:07  字数：2047

　“呼！真狗屎运！竟然挡下来了！”小萝莉靠在了墙上，这个时候，她的体力什么的都已经到达了一个极限，如果鬼子坚持久一点，那么倒下去的肯定是萝莉们。
　　“现在不是休息的时候，我们还有多少弹药？”林深叶也是一脸的余悸，幸好他是操作火炮的，体力消耗还算可以，至少比其他萝莉情况好一点。
　　“没良心炮再做几门吧！现在是凌晨5点23分，也就是4个小时多一点我们就可以回基地了，师太，你那里子弹还有多少？”小萝莉问道，可是师太没有回答。
　　小萝莉转头看到师太趴在机枪上面，以为是师太累的不行了，因为在最后鬼子撤退的时候，师太还是在开火的。
　　可是小萝莉将师太拉了过来，发现师太竟然无力的到了下去。而且师太脑袋上面还有一个子弹孔，她已经气绝了。
　　“看起来，师太也阵亡了，只有3个人了，而且看起来重机枪的子弹已经只有这半条弹链了……”小萝莉无奈地说道，没想到师太竟然在最后时间挂掉了，这让人手不够的萝莉们更加人手不够了。
　　“我再去做几门没良心炮，这个东西好啊！”林深叶说道，然后转身出去了，虽然知道会复活，但是死人的感觉还是不怎么样的。
　　小萝莉和软妹子也是赶紧整理一下弹药，到时候好用。重机枪这个时候已经没用了，丢掉，换上m240，虽然差一些，但是比其鬼子的还是可以的。
　　现在萝莉们虽然肯定自己的防线是守不住了，但是再拖上几个小时是没有问题的，鬼子先休息上一段时间，上来要一段时间，我们在阻击一段时间，绝对没问题，萝莉们乐观的想着。
　　就在萝莉们干活的时候，林琳的声音突然传了出来，十分的着急。
　　“赶快跑出来！立刻马上！”
　　“什么情况？”小萝莉奇怪了，这个时候山脚下面的鬼子那边，突然冒出了一个巨大的火团。听到刺耳的呼啸声，林深叶倒是反应过来。
　　“炮袭！”然后趴在了地上。
　　不过没有用的，鬼子动用了150毫米的重型火炮。剧烈的爆炸席卷了萝莉们的阵地，彻底将萝莉们的工事给夷为平地。要知道，为了这门大炮上山，鬼子花费了无数的时间和人力，依靠人力将这门炮抬了上来，刚刚由于过于注意进攻的鬼子，林琳没有发现，等到发现的，鬼子已经开火了。
　　看着那个阻挡了自己几个小时的阵地被爆炸所笼盖，鬼子那是一个高兴。山下的新生力量这个时候已经上来了，在炮击了数次过后，开始整队向山上发动进攻。不过也说不上进攻，因为刚刚的炮击中，所有在防线的萝莉都被干掉了，没有人可以活下来。
　　看着无人机传来的画面，林琳知道这个时候自己需要尽可能的阻挡鬼子了。山上的那两个逃跑的萝莉，可是正宗的萝莉，搞不好会被鬼子追上的。所以林琳忍着身上的痛，走到了山洞前面，然后取出了项圈里面的剩余的炸药，简单的掩盖一下，然后坐到电脑前面，看着画面上上山的鬼子们。
　　鬼子很快就来到了这个山洞，前面预想的阻击没有出现，看到一个人坐在那里的林琳，鬼子都小心的靠近上来。
　　那群鬼子还想说什么话，就看到林琳神秘的笑了笑，还没有什么反应，剧烈的爆炸彻底席卷了在场的所有人。而且不止，为了阻击鬼子，萝莉们的炸药还有另外一个目的。
　　爆炸将这条山路彻底炸毁，无数的巨石落到地面上，这一下，这条路已经彻底不能走人了。
　　山上的林深溪和扎梅尔听到了爆炸声，转头就看到了刚刚还好好的，现在已经被彻底摧毁的山洞，知道山下的萝莉已经全军覆没了，自己还要坚持到9点42分。于是两只萝莉开始不顾已经有点发软的脚，更加卖力的向山上跑去。这个时候已经快八点了，只要两个小时就是胜利。
　　幸好在山下的时候，萝莉们提前出发，这个时候，只要萝莉们不要摔死了什么的白痴死法，任务成功是绝对的。两只不过为了保险，两只萝莉还是不断的跑着，最后实在跑不动了，发现了一个山洞，便躲了进去。
　　"真是辛苦啊"等到9点42分就可以了，扎梅尔说道，然后脱下了身上的雨衣。不过，突然，扎梅尔感觉有些不对。觉得山洞里面貌似有什么东西。地上怎么有一个巨大的洞？
　　不止这样，两只萝莉看到了一个黑影，一只熊出现了。
　　“额滴神啊！熊！”林深溪和扎梅尔看到这只熊，心理面马上紧张起来。
　　这只熊看着眼前的两只萝莉，有点奇怪，这两个人是干什么的？然后站了起来看着她们。
　　“我说，她会不会吃了我们！”扎梅尔害怕了，这个时候她已经趴在了地上，不敢动了。
　　“不知道，我不知道！”林深叶也觉得害怕，不过突然，他想起了身上还有一把手枪，是林深叶给的防身用的。赶紧拿了出来。
　　可能是看到林深溪手上的手枪，这只熊大叫了起来，站起来在那里挥舞熊掌。林深溪闭着眼按动了扳机，子弹胡乱打了出去。
　　把子弹打完后，林深溪看到这只熊不见了？地上多了一个大洞，里面传出了熊微弱的声音。
　　“姐姐！这只熊自己退后掉到坑里面了，你的子弹一发都没有打到……嗯？这里有一段话！”扎梅尔说道，然后看到了墙上的刻字，“我是这只熊的前任主人，我已经死了，这只熊喜欢挖洞，而且还会做上掩盖。我叫他早慢熊，他性情温顺，如果有人愿意照料它，万分感激。”
　　“这只熊死了没有，”扎梅尔问道，林深溪小心的靠近那个巨大的坑，心想这么大的坑怎么挖出来的，而且还会笨死的自己掉下去。看到坑里面还在那里无力的嗯哼几声的熊，林深溪突然有收养这只熊的想法。不过看起来这是不可能的了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章：新功能
更新时间2010-9-18 15:23:03  字数：2194

　基地里面，11只萝莉正在那万恶的营养仓里面。其中有9个是阵亡挂回来的，只有扎梅尔和林深溪是传回来的。可以说这一次，萝莉们基本上相当于全军覆没。
　　等到时间一道，萝莉们纷纷从万恶的营养仓里面爬出来。林琳刚刚站起来，还没看清发生什么状况，突然就看到了一个巨大的身影扑了过来，然后把她压在了身下。然后林琳就觉得有什么东西在舔自己的脸。
　　其他人也是吓了一大跳，原来出现了一只熊。看着被压在熊下面的林琳，在场的萝莉们就想到了一个词：“人兽……”
　　“哪里来的熊？救我！”
　　这个时候，林深溪和扎梅尔想起来了，这不是在最后山洞里面看到的那只熊！怎么会跑回来了？
　　“这个不是我们看到的那只熊么？怎么跑过来了？”林深溪奇怪的对扎梅尔说道，看到其他人投过来的询问的眼神，便简单的描述了一下。
　　“由于传送失误，这只熊现在被任命为吉祥物，并且提升其智商，命名为早慢熊！”智脑的声音突然传了过来。
　　“救命啊！快点把这只熊拉开来！”林琳的求救声传了过来。不过一群萝莉看了看那只熊貌似没有什么攻击行为，再看看自己还是湿漉漉，光溜溜的身体，全都无视了林琳的求救，然后打着哈哈就一个个离开了，回到了房间里面。
　　林琳一个人被扔在了那里，为了逃出这只熊的魔爪，林琳觉得拼了。熊的力气虽然很大，但是林琳那两倍州长力量也不是吃素的。虽然在衰弱期，但也是力气巨大。林琳用力的将熊掌抬起来，然后在熊稍微离开了自己的身体的时候，马上就地一滚，接着马上在地上抓起了一条浴巾，离开了这个地方。
　　回答房间的时候，想起了刚刚萝莉们的行为，有一种想扁人的冲动，但是貌似一个都扁不过。然后林琳又想到了自己这样过去，就是送菜，落到那些色狼的手上，肯定没有好下场。于是便准备找个没人的房间，这样子安全。
　　林琳先走到了一个本来没有人呆的房间，不过走到房门口，就听到一些不和谐的声音。
　　“妹妹，怎么脸红了……”
　　“额……”
　　林琳马上知道了这个就是林深叶姐妹和扎梅尔的房间了，然后走到了另外一个没人的房间，然后进去了。把自己的身子洗洗干净，林琳开始在房间里面找起了衣服。
　　“怎么就没有衣服呢？”林琳郁闷了，她把整个房间给翻遍了，就是没有找到一件衣服，那些不和谐的东西找出一大堆。
　　“难道没有人住，就不会有衣服？”林琳觉得自己就是茶几上面的那个杯具，“我可不想光溜溜的跑出去当菜……”
　　这个时候，林琳突然想起来什么，可是又有点犹豫，最后还是下定了决心，在项圈里面取出了一件女仆装，没错，就是女仆装，很久很久以前林琳放到里面的。
　　走出了房间门，林琳发现其他萝莉都已经出来了，正在等自己。林琳这副打扮，在萝莉里面引起了一点骚动，看着某几个眼神里面不怀好意的淫棍，林琳狠狠的瞪了一眼，然后找了个位子坐下来。
　　这个时候，林琳才发现，自己的脚下竟然有一个毛茸茸的东西，一看，原来是那只可恶的熊。林琳恶作剧般的脱了鞋子踩在这只正在趴在地上睡觉的熊身上。然后踩啊踩啊踩。那只熊想动，刚刚想挣扎一下，就发现有一个什么咔嚓的声音传了过来，然后就看到了林琳手上的手枪。被提升了智力的熊，认出了这是什么东西，然后乖乖的继续趴着被林琳踩。
　　其他萝莉们无视了林琳那边的事，小萝莉取出了一本本子，然后说道：
　　“由于我们成功的完成了一个勋章任务，开启了很多的功能。第一个，就是队长有人选了，就是我，不要用这种眼神看我，林琳！你是副的。现在我们刚刚好一个班，我被挂了一个少校的军衔，林琳你也是，衣服就在房间里面。其他人也都是尉级军官军衔，可能是为了以后扩编，都挂了高好几级的军衔吧。”
　　“军衔的作用就是高一级的军衔可以命令低级的军衔做某些事。”小萝莉看了看在座的人，然后喝了一小口水，继续说道，“很多的事！但是不包括某些不和谐的！”
　　林琳一开始激动了一下，听到小萝莉最后一句话又无奈了……
　　“接着，就是开启了查看下一个任务是什么的功能，我刚刚查了一下，发现我们下一个任务是《终结者》”
　　“终结者？”林琳奇怪的问道，“是那一部？1？2？3？4？还是电视剧的？”
　　“智脑没有回答，不过我认为4的可能性最大，1，2，3的任务太简单了，一点都不像智脑的风格。”小萝莉说道，“也就是说，我们需要更换装备，需要更多的重武器，这一点，我们等一下讨论，现在说一个智脑新提供的高科技装备和我们的特殊奖励。”小萝莉顿了顿，继续说道。
　　“智能学习机，可以在我们睡觉的时候提供学习功能，我们可以学习如何操作各类车辆飞机，甚至军舰。c级勋章一个。还有就是这个，猫耳屏蔽装置！”小萝莉取出了一张图片给了大家，林琳一看，就觉得脑袋一大，说道。
　　“小萝莉，这个和铃铛一样的东西就是传说中的猫儿屏蔽装置？猫耳，项圈，现在是铃铛，智脑的口味真不错……”
　　“先不要纠结在这里面，这个东西可以发出特殊的电波，影响人的视觉，可以完美的隐藏我们那对猫耳，也就是说，我们可以不用天天戴头盔了！”小萝莉说道“不过这个东西对同样戴着铃铛的人无效。”
　　“那么就买吧，一个D？”一直没说话的林深叶说话了，还摸了摸自己头上那对新长出来的猫耳，觉得痒痒的。
　　“那么，最后，我们就是商量一下下一次任务，以及要准备的装备吧。”小萝莉决定进入下一个课题。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　快点结束过度章节，进入终结者，另外庆祝第100章
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章：武器（1）
更新时间2010-9-21 19:40:01  字数：2215

　到了这个时候，因为对武器装备不熟悉，而且对终结者里面的机器人也不是很了解，有的萝莉便离开了，就剩下林琳，小萝莉和林深叶把这些事交给专业的人做，这才是王道。小萝莉取出了从智脑那边查到的资料，上面是终结者这系列，包括电影，电视剧，漫画里面所有机器人的资料。
　　上面的机器人资料很多，萝莉们查看了一下，发现基本上就是几种会成为可能的攻击目标。
　　第一个是t600，天网部队的最基础步兵，拥有钛合金骨架，可以抵御小口径子弹，但是不能连续抵挡。
　　t－700，t－600的改进型，仍然比较高大。
　　t－799，t－800的beta型。
　　着就是t800，和t850，州长扮演的两个机器人幸好，拥有学习能力，伪装皮肤。
　　t－803，轻巧的突击型终结者，多数为女性，指尖可以伸出利刃进行搏斗。
　　t－804，更倾向于指挥和远程战斗的800改型，被称为战术渗透者。
　　t－806，侦察型终结者，轻便灵活，经常伪装成天真脆弱的正太箩丽。
　　t－808，中型攻击终结者，拥有加强骨骼，在终结者小队中担当MT。
　　t－831HCC，重型攻击手，外观像穿戴全身甲的骑士，拥有坦克的火力却拥有终结者的机动力，拥有强大的狙击武器系统。
　　t－835,猎手，只有头部和上臂有皮肤，手臂上装备转管机枪，下半身为履带底盘。
　　t－882，终结者的指挥官型，一般带领t－804，拥有投射全息影像迷惑敌人的能力。
　　t－888，第一种使用钽合金骨架的终结者，快速、灵巧，有很强的学习和模仿能力，甚至还有性能力，主要用于渗透。
　　t－900，终结者杀手，一种天网用来猎杀叛变终结者的终结者，有体内的小型脉冲炉驱动，拥有其他终结者两倍的力量和速度，内骨骼却更加苗条，接近T－X。拥有驱使动物的能力
　　t－950，900的改型，稍微加强了。
　　t－1000，最帅最可怕的杀手，拥有终结者中最高的速度，拥有可怕的变形能力和自愈能力。
　　t－x，拥有液态金属皮肤和接近t－900的骨架，右手可以变成一门电磁炮、脉冲步枪或者火焰喷射器，还拥有控制机械的能力。
　　t－xa，t－1000的改型，原型为8尺高的人类，但是为了渗透可以将身体分裂成几个分身。
　　t－无限，液态金属人，手部可以变成能量武器，自带穿越时空引擎。
　　HK－Drone(AKAT－1Aerial)，t－3电影出现的飞行机器人。
　　HK－FlyingMiniHunter(alsoknownasHK－Recon，一种快速的轻型猎杀无人机
　　HKAirstrikes，装备脉冲机炮的对地攻击机。
　　HK－Aerial，外传中击毁的武装直升机。
　　HK－Bomber，不用说了，轰炸机。
　　HK－VTOL，类似HK－Aerial，但更加小巧灵活。
　　终结者摩托
　　Hydrobot，可进入水中的水蛭机器人，可采集DNA信息
　　这些是天网的基础步兵，都是萝莉们现有装备可以搞定的存在。然后小萝莉取出了最后一章照片，上面有一个巨大的机器人。
　　“这个是收割者，技术不一定最高，但是实力却是一等一的存在。”小萝莉说道，然后看着眼前的两个萝莉说道，“左肩拥有一门电浆炮，携带终结者摩托，拥有厚装甲，连A－10的机炮也不能轻松搞定。”
　　“我想，这种东西需要火炮，最好是155毫米的火炮，至少也要一门100毫米的火炮。”林深叶看了看数据，直接说道“无论是反坦克导弹还是大口径子弹，或者小口径的炮弹，都无法威胁到这个怪物。”
　　“那么，我们需要一门火炮，先记下来，要不要全部轻装甲化？我不认为我们的车子可以在终结者的火力下面活下来。”林琳一边踩着那只熊，一边做着笔记。
　　“这是必需的，我们的勋章有多少？”林深叶说道，然后问小萝莉。
　　“一个A，一个B，一个C，两个D，绝对足够。”小萝莉说道，引起了林琳的感叹。
　　“真多啊，这次真是大丰收。”
　　“那么，我们需要最重的武器。”林深叶说道，“我们等下研究一下，现在讨论一下我们的单兵武器。”
　　“直接把m240当成大号步枪就好了，反正小口径的武器效果不佳。”林琳的想法极度简单。
　　“这个没问题，穆兰卡和狼萝莉的狙击枪呢？”林深叶说道，看到她们没有说话，就建议到“我建议使用弹链版本的m82a1，以及传说中25毫米口径的变态xm109，也是改装成弹链供弹。”
　　“直接当成高精度的弹链供弹的半自动步枪？”林琳问道？
　　“没错，就是这样，面对终结者这种轻装甲，精度什么的就是浮云，威力才是王道。”林深叶说道。
　　“那么就这样，先记下来，那么我们的标枪就继续带吧，还有rpg7就不要了，带上at4和rpg29吧。”林琳说道。
　　“那么美军怎么办？”林深叶突然问道。
　　“美军？什么美军？难道是和终结者开打的美军？”林琳和小萝莉问道。
　　“我们应该实在美国人的地盘上面，我们是人类，肯定是和美国人一起打机器人，也就是说，我们可以使用美国人的各种后勤补给。”林深叶说道。
　　“那么，我们尽量使用美国人的武器装备，至少也要北约的，这样子补给方便。”林琳说道，“那么，我们就来讨论一下我们使用什么火炮和装甲车吧！要美国人的！”
　　于是三只萝莉开始讨论起来，不过幸好，萝莉们现在勋章多，不怕，直接开始挑选最好的，然后又开始讨论怎么改装才好。毕竟萝莉们人少，要走精兵路线，不能学苏联人，走大规模战争的人海路线。
　　几只萝莉越改装越兴奋，最后连吃饭都在广场上面一边改装装备，一边吃。搞的剩下的萝莉都不理她们，自顾自睡觉去了，早慢熊也是在林琳一个没注意，乘机跑掉了，结果被其他萝莉抓了过去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－
　　本章巨水
　　中秋3天有更新
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章：武器（2）
更新时间2010-9-22 16:08:40  字数：2009

　好不容易搞定了所有的武器，天色已经不早了。因为对自己的姐姐和妹妹的一点恐惧，林深叶突然有点犹豫要不要回到房间里面。不过看到了和小萝莉跑到了一个房间里面，林深叶想了想，跟了上去，决定今天晚上和这两只萝莉在一起，最起码安全一点。
　　看到跟上来了的林深叶，林琳愣了一下，然后眼球在眼眶里滚了滚，不知道在想什么。
　　由于除了不少的汗，小萝莉先跑去洗澡了。林琳看着坐在床上的林深叶，小心地走到了林深叶的身后，然后突然把头伸到小叶子的耳边说道
　　“林深叶啊！你和你姐到底是什么关系？”
　　“啊？没！没什么关系！”林深叶似乎有点不好意思，小声的说道。
　　“那么一开始回来的时候，你们在房间里面干什么？”林琳坏坏的一边在林深叶耳边吐热气，一边说道，搞的林深叶痒痒的。
　　“你到底是什么意思？”林深叶转过了头，看着了说道。
　　“没什么~姐妹恋，真是稀有的存在，我竟然看到了！”
　　“那么你是不是也要试一下？”林深叶挑了挑眉毛说道。
　　“嗯？”林琳突然发觉有些不对头，貌似这个要自己主动说出来，然后在小萝莉出来后，两个人联手推到林深叶才对，怎么是林深叶先说出来呢？这个和林琳预先的剧本不一样啊！
　　林琳脑子还没有转过弯，就觉得怎么自己飞了？然后就重重的摔在床上，然后就是脑冒金星，什么都看不清了。
　　原来林琳被林深叶一招过肩摔，直接制服在了床上，然后就压在了林琳的身上，将林琳的两只手制服在背后，凑到林琳的耳边说道，
　　“要不要来点H啊？小猫咪？”
　　“小~叶子，我错~了~，放过~我~吧。”林琳被林深叶压住，脑袋在枕头上面，含糊不清的说着什么。
　　“你叫吧！叫破喉咙都不会有人来救你的！”林深叶的语气像极了那些专门呆在城堡里面被勇士击败的魔王。但是林琳可不认为现在会有王子来救自己，小萝莉那个家伙靠不住。
　　“小叶子，你不怕我去跟林深溪说么？”林琳艰难的转过了头说道。
　　“你敢威胁我？”林深叶的手开始在林琳身上到处游走。
　　“呜~”林琳突然呻吟了一声，然后开始不安分的扭动起来，看起来马上就要缴械投降了。
　　这个时候，小萝莉突然跑了出来，看着床上的两个人，一时间愣在那里！
　　“小萝莉，救我~”林琳马上发出了求救信号。
　　“小萝莉，要不要来推到粉嫩的猫耳萝莉啊~”林深叶一边说，一边吐出了舌头，舔了舔林琳的那对猫耳，刺激的林琳忍不住发出了一声呻吟。
　　在林琳绝望的眼神里面，小萝莉用一种看着猎物般的眼神看着自己，然后站到了林深叶的后面。
　　“对不起了，林琳，现在看起来，推到你比较轻松！”小萝莉看着林琳，舔了舔舌头说道。
　　“呜！你们这群人，就知道欺负我！”林琳用一副我很受伤的眼神看着眼前的两个人，然后开始装可怜，“嗯……”
　　林琳还没有说出下面的台词，林深叶已经开始扒起了林琳的小内裤，然后在林琳的屁股上拍了一巴掌，留下了一个红红的巴掌印。
　　林琳的眼眶里面马上含满了泪水，可怜兮兮的看着两个人，一只猫耳也无力的垂了下来，看起来很是受伤，不过这样子更加激起了两只无良萝莉的兽欲。
　　“小萝莉，你在干什么？不要啊~~”林琳看见小萝莉走到了那个装满不和谐物品的柜子前面，然后绝望的喊道。林深叶一开始还没有反应过来，看着小萝莉手上的东西，也和小萝莉一样发出了淫荡的笑声。
　　一时间，房间里面春光无限，林琳在绝望中爆发了惊人的力量，可是在另外两个人面前没有发挥任何用处，很快便被制服了。
　　小萝莉拿着照相机，不停的拍着床上的林琳。这个时候的林琳已经被彻底制服了，嘴里面被塞了一个缚口球，在林深叶那娴熟的捆绑技术下，林琳是动弹不得，双腿被绑成可M型，一个邪恶的跳蛋在某个和谐词那里不断的震动。最最重要的是，林深叶恶趣味的在林琳脖子上挂了一个铃铛，叮叮当当的声音不断的刺激着林琳。最后林深叶还拿着一面大镜子，放到林琳面前，看着镜子里面羞人的画面，林琳不安分的扭动起来，让自己更加诱人了。
　　林琳这个时候已经快要失守了，严格的说已经失守了。林琳已经听不清小萝莉和林深叶到底在说什么了。
　　此夜，春光无限。当然某个人不是这么认为的。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－邪恶的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　第二天，林琳醒了过来，发现自己双手还是被绑着，但是那个缚口球还在，枕头上面湿了一大片，全是自己的杰作。林琳觉得很郁闷，怎么推人不成反被推?
　　可能是因为林琳醒来后不安分的扭动，另外两只萝莉也醒了过来。戏虐般的看着林琳，然后调戏了林琳一活儿后，她们帮林琳解开了绳子，然后开始干正事。
　　呵呵！想歪的同学面壁去，现在是第二天，他们要给其他萝莉讲解新的武器装备呢！
　　不过林琳一直觉得有什么不对劲，后来才发现，原来自己脖子上的铃铛还在！叮叮当当的很是奇怪。
　　愤愤的把铃铛取了下来，突然想起来貌似猫耳屏蔽装置也是一个铃铛……
　　恶趣味啊，林琳突然觉得这个世界怎么这么黑暗，前途如此暗淡……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　可以一直更新到星期五，然后就是上课到九月三十号
　　貌似最近严打，H是不对的，我有罪，我错了，千万别和谐我
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章：武器（3）
更新时间2010-9-23 11:05:47  字数：2005

　虽然被H了一个晚上，但是林琳的精神看起来还是不错，所以等到所有的萝莉到齐后，林琳主动要求对新装备进行讲解。
　　看着眼前的两门炮和两辆装甲车，其他萝莉们也是非常的好奇，对这些装备的性能也是极度关心，毕竟萝莉们要靠这些东西保命。
　　林琳先走到一门榴弹炮前面，说道：
　　“这个就是当年被美国国防部长拉姆斯菲尔德砍掉的，号称世界第一榴弹炮的十字军战士火炮，155毫米口径，56倍径，射程40千米，火箭增程弹射程50千米，当然这个是美国人计划的性能，我们用了性能更好的炮管，射程到达50千米，火箭增程弹超过60千米，装上了猎－歼系统，直接上去打坦克都没有问题。”
　　林琳爬到了车子上面，然后指着一个蘑菇一样的东西说道：
　　“主动激光防御系统，地球人还没有的科技，一个D级勋章。具体性能我们还没有测试，不过按照说明，数量在5以下的火箭弹或者导弹，基本上没有突破防护的可能，但是面对炮弹什么的，那是无能为力。另外，本来十字军应该配套一辆运弹药的卡车的，但是因为我们有项圈，所以卡车被取消了。”
　　接着林琳跳下了车子，项圈上面的铃铛发出叮叮当当的声音，不过其他萝莉也没注意，跟着林琳走到了另外一门炮前面。
　　“这个是我们以M1128MGS（史崔克装甲车的机动炮车）为原型改装的，装备一门105毫米火炮，12.7毫米机枪，40毫米榴弹，主动激光防御系统，这辆车是我们所有武器当中最轻的，原来只有17，18吨的小身板，改装后也才20吨。”
　　在看过了十字军那又黑又粗的炮管，萝莉们对这个只有105毫米的东西也不是很在意，于是跟着林琳走向了另外两辆长的很像的装甲车前面。
　　“最后，就是我们的重头戏了！美军计划，但是还没有出实物的，传说中堪比坦克重量的，70吨步兵战车！”
　　萝莉们看着眼前那一大坨铁块，也是一个震撼，堪比坦克重量啊！美国人真是有钱。
　　“先说这一辆，我们将他改造成了反坦克战车，除了一门30毫米大毒蛇机关炮，还外挂了陶氏反坦克导弹，什么40毫米榴弹发射器也给装上去了，主动激光防御系统也是必不可少的！”
　　“接着就是另外一辆，实际上这辆和另外一辆没有什么区别，不过我们加装了一些通讯指挥的装置，作为指挥车辆。”
　　林琳这个时候已经讲解完毕，萝莉们看着新玩具也是很高兴，但是也对能不能在短短的几天内学会使用也是心里没底。
　　“我们花了多少勋章？”终于有人想起了花费，然后问道。
　　“我们共计用了一个B级勋章，3个C级勋章，四个D级勋章，合计2B1C1D，我们还剩下两个B，一个D，猫耳屏蔽铃铛，一个D消耗，智能学习机，一个C，最后，我们还可以用1个B，两个C。”
　　“我们还有什么东西需要买么？”不知道那个萝莉喊了起来。
　　“战场维修和补给服务，一个B级勋章，我们可以在任务当中向智脑申请维修坏掉的装备，不过是要花奖励点的。”
　　“那就买吧，这个东西很好。”萝莉们讨论了一下，很快就决定买了这个东西，毕竟打起战来，谁能不保证武器装备什么的不坏掉呢？
　　“还有，重装备有了，我们的单兵装备也要换换，首先是穆兰卡和狼萝莉的狙击枪，m21已经不适合打机器人了，所以我们准备了两把新枪给你们，弹链供弹的m82a1和xm109，威力绝对牛逼，你们自己去试吧！现在已经没有你们的事了！”林琳说完从项圈里面取出了两把枪丢给了穆兰卡和狼萝莉，两个人
　　拿着枪就走了。
　　“接着就是其他装备了，标枪什么的继续用，毒刺也一样，rpg7可以丢掉了，换上at4，为了打重装甲目标，我们新装备rpg29，还有为了增加火力，我们要学习一下美军，将m249当作大号步枪的习惯还是不错的，不错我们要用m240当超级大号步枪。还有mgl半自动榴弹发射器也继续用，不过估计一般也用不到。”林琳一边说一边从项圈取出了无数的装备，其他萝莉突然觉得这个场景好像机器猫……
　　“对了！车组人员还没有公布，现在我来说明一下。”林琳一边说，一边取出了一章纸。
　　十字军火炮车组
　　车长：穆兰卡
　　驾驶员：小受
　　炮手：软妹子
　　炮车车组
　　林深叶
　　林深溪
　　扎梅尔
　　反坦克战车车组
　　师太
　　狐狸
　　指挥车车组
　　小萝莉
　　狼萝莉
　　林琳说完后，继续说道“因为多了一个人，所以，我做为乘客呆在小萝莉的车子上面，本来这个装甲车设计起来就有运人的功能。所以么，你们都可以呆在车子上面，躲在厚厚的装甲后面，打着机器人，而可怜的我要下车，面对无数的火力，用手上的火力可怜的机枪战斗，所以，求安慰，求包养……”林琳装出一副可怜兮兮的样子，头上的猫耳耷拉下来，看上去很萌。
　　“咳！咳！卖萌是不对的！现在要干正事！”小萝莉干咳了几声，制止了某猫耳萝莉卖萌的行为。
　　“没错，先学习怎么开车吧，不然被机器人日翻就不好了，你们加油，我不陪你们了，我不开车……”林琳说道，然后一路小跑跑走了，其他的萝莉才想起来貌似林琳是唯一一个下车作战的人，真的不用学习怎么开车……至少在没有萝莉挂掉前，林琳是不用去开车的，不过就算有萝莉挂掉，绝对是一整个车组加上那辆车组一起阵亡，林琳就算想开车，几率也不怎么高……
　　“悲剧啊。”这是在场的萝莉的心声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章：主动激光防御装置
更新时间2010-9-24 5:14:47  字数：2040

　怎么说呢，萝莉们最注重的东西就是防御。虽然所有的车子全部换上了更轻，更厚，更好的装甲，但是面对那些什么动不动可以击穿1200毫米钢板的破甲弹什么的，什么装甲都是虚的，除非你开的是坦克，那样还有活下来的希望。
　　但是萝莉们开的是装甲车，自行榴弹炮，可不是坦克这种人类地面上装甲最厚的武器。所以，花费了萝莉们4个D级勋章的主动激光防御装置的性能是萝莉们极度关注的事情之一。
　　武器性能好不好，打一打就知道。虽然现在没有什么敌人可以给萝莉们测试一下武器，但是试验一下是绝对没有问题的。
　　萝莉们来到了智脑提供的那个有着无数功能的训练场地，向智脑申请了4辆免费的车子，也就是萝莉们兑换出来的那4辆。在这里，所有的东西都是免费，但是带不出去，只能用于训练什么的，如果那个萝莉有破坏欲望，可以带着无数的炸药在那里炸装备玩，而且免费。
　　将一辆装甲车停靠在空地上，然后师太去了一枚标枪，准备实验一下主动激光防御装置的性能。
　　师太瞄准了在1公里外的装甲车，然后将导弹发射出去。导弹在飞行了一段距离后，向上飞去，如果不出意外，将飞到目标上空，对目标进行攻顶攻击。
　　但是这个时候，在萝莉们的望远镜里面，本来没有任何动作的大蘑菇突然动了起来，一道刺眼的光束被发射了出去，然后距离装甲车还有不少距离的导弹突然破碎爆炸，对装甲车没有造成任何伤害。
　　“真生猛！”林深叶看到了爆炸的火团，估计了一下距离，发现这个防御装置的攻击范围在200米左右，这个距离可以说十分的安全了。
　　“对空防御还不错，试一试水平攻击。”师太取出了rpg29，来到了距离装甲车大概300米的地方，用着这个号称可以击穿第三代坦克正面装甲的火箭弹瞄准了远处的装甲车。
　　师太将火箭弹发射了出去，但是很奇怪，刚刚还是威武无比的主动激光防御装置却没有任何反应，萝莉们就看到火箭弹直直的就朝装甲车飞去。不过很快萝莉们就知道为什么这个东西没有反应了，因为火箭弹打偏了，擦着装甲车落到了装甲车的后面爆炸。
　　“看起来这个东西还有智能识别软件，不会攻击无威胁的目标。”林深叶开始记录起来。
　　“那么我们开启干扰，看一看被干扰的导弹会不会被拦截！”林深叶说道，然后跑到了车子里面，把一个机器开启了起来，这个东西可以干扰导弹的瞄准，让导弹偏离目标。
　　师太取出了标枪，然后瞄准发射，被干扰的导弹一开始还在瞄准，然后就被干扰，偏离了目标，和萝莉们一开始想的一样，被干扰的导弹没有成为防御装置的目标，在装甲车远远的地方坠毁，成了一堆废铁。
　　“试一试饱和攻击，人手一个标枪，大家一起来攻击。”小萝莉开始分发标枪。
　　为了安全，也是为了能够同时展开攻击，5只萝莉分散开来，远远的对目标装甲车展开了攻击。结果是让人满意的，装甲车上面的激光主动防御装置发射出一道道激光，然后将一枚枚导弹打成了火球。
　　“看起来不错，5枚导弹，最近的一枚只能到达装甲车100米处，那么看来，只要导弹什么的不同时多于10枚，那么装甲车就很安全，继续测试!”林深叶在哪里估算这个东西的防御极限，然后继续取出了标枪，然后继续瞄准装甲车射击。
　　这一次，萝莉们同时发射了7枚导弹，装甲车也是完美的防御下来，然后萝莉们继续射击，不过这一次，萝莉们奇怪的发现这一次萝莉们发射的导弹仅仅被击毁了3枚，然后剩下的导弹就继续飞过去把装甲车打成了废铁。
　　“这是怎么回事？难道智脑提供的是假劣伪冒产品么？”小萝莉很奇怪的说道。
　　“会不会是过热了？要知道激光的热量很大，这个东西还没有超过地球科技太多，而且这个东西是气冷，估计是被烧坏了。”林深叶分析道。
　　“有可能，不过看起来不差了，一次战斗被十几枚火箭弹，导弹什么的攻击，如果躲了10来枚导弹还是被干掉，那就代表我们该死……”小萝莉毫无责任的说道。
　　“那么看一看我们释放了烟雾，这个东西的能力吧！”林深叶说道，然后跑到另外一辆装甲车那里，把烟雾打了开来，立马装甲车的烟雾产生装置制造了无数的烟雾，然后林深叶从车子里面钻出来，一边咳嗽一边跑了过来，在林深叶到达安全距离后，萝莉们将5枚标枪发射出去。
　　结果是让人沮丧的，烟雾干扰了激光的射击，5枚导弹只是被拦截了4枚，还有一枚导弹直直的命中装甲车，把装甲车击毁。
　　“看起来烟雾释放后，激光的效果差了不少。估计差了一半。”林深叶说道，然后说道。
　　“那么我们接着干什么？”小萝莉一脸暧昧说道？“去训练开装甲车？打炮？”
　　“没错，我们要用那又黑又粗的东西射出一些神奇的东西~”林深叶也是淫荡的说道。
　　“你们两个猥琐的家伙……”其他萝莉看到这两个猥琐的家伙，无奈地说道。
　　“那么，我们就训练吧！真羡慕林琳那个懒惰的家伙……”穆兰卡说道，要知道，为了训练开那个讨厌的自行榴弹炮，自己每天的时间被安排的满满的，根本没有什么其他多于的时间，连H都没有时间！不对，是连交流感情都没有时间……
　　而这个时候，林琳正在靶场那边玩着榴弹机枪，突然觉得谁惦记了她，站了起来，回头走去，结果掉到了一个大坑里面。坑里面传出了林琳的叫骂声。
　　这个时候不知道在靶场哪里的的早慢熊抬起头看了看天，然后继续低下头，挖着地上的坑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

实验
更新时间2011-1-31 12:30:01  字数：1

　5

第一百零五章：出发前的最后演习
更新时间2010-10-1 2:33:05  字数：2537

　训练场上，现在已经是离萝莉们传送还有1天的时间了。在这几天之中，萝莉们为了能够掌握住自己手上的武器装备，可以说是无所不用及，什么全天10个小时训练，6个小时理
　　论学习，睡觉8小时还要带上那个高科技的学习机学习。
　　一时间，萝莉们是怨天怨地啊，看着在那里轻轻松松，训练任务简单的林琳。众萝莉有一种要把林琳推倒，就地正法的冲动。但是很可惜，萝莉们没有时间，也没有那个精力。所
　　以，林琳嚣张了好几天。
　　在这几天，还有一个悲剧的存在。那就是智脑无责任强塞给萝莉们的吉祥物——早慢熊。
　　真不知道这只熊的脑袋是怎么长的，一天到晚就是在那里挖坑。如果说第一个受害者林琳的出现，还没有引起大家的注意的话，那么一件事的出现，弄得林琳们郁闷不已。
　　那是一个训练的时间，小萝莉开着装甲车正在行进的时候，突然觉得车子一顿，然后车子掉到了一个不知道什么时候出现的大洞里面。小萝莉和狼萝莉以及在车子里面搭便车的林
　　琳都被摔的七荤八素，倒霉的林琳还撞到了装甲车的顶部，脑袋直接命中，十分直接的晕了过去。
　　后来，大家在坑里面找到了一些熊毛，然后看到了远处挖坑挖的不亦乐乎的早慢熊，就知道了这个始作俑者是谁了。于是在林琳醒来后，林琳有了一个新的任务，调教早慢熊，如
　　果他还挖坑，马上用棍子敲在熊掌上，然后晚饭减少一半。
　　好吧，这件事先不说，萝莉们的训练成果才是最重要的。这不，萝莉们正在演习，以便检验这几天的训练成果。
　　在一个模拟的演习场地里面，两辆装甲车和一辆炮车正在一字排开向前推进，一辆自行火炮正在后面待命。
　　不时的，在场地的前方就会出现一些由智脑控制的武器装备或者是生化人部队，至于难度么，随机。
　　一个刚刚爬过土坡，企图对萝莉们的车队发动攻击，但是底盘露出来的装甲车出现在萝莉们的视线里面。如果让这辆装甲车爬过土坡，那么对萝莉们将是很大的威胁。于是没有什
　　么联络，依靠智脑那边提供的牛逼的设备，其他车队里面的人都知道小萝莉的车子已经锁定了这辆装甲车，于是都没有去抢食，而是寻找别的目标。
　　就在小萝莉发射了反坦克导弹攻击装甲车的时候，林深叶的炮车小组也发现了一个目标。
　　这是一辆坦克，如果这辆坦克是什么m1a2，ztz99，豹二，挑战者2这类的货色，那么林深叶绝对不会自讨苦吃。但是看着眼前的t72，而且貌似还是当年苏联人卖给伊拉克的猴
　　版t72m。林深叶笑了。
　　装上一枚破甲弹，瞄准了出现的那个猴版t72，M1128的105毫米线膛炮喷出了一团火球，然后炮弹飞过2000米的距离，准确的命中了t72的正面装甲。
　　虽然105毫米的口径小了一点，但是威力却不小。如果这个t72是正版，那么这枚105毫米炮弹可能作用不大，但是猴版就是猴版，没有什么好说的。那t‘72可怜的装甲被热金属
　　流洞穿，然后打中了t72内部的炮弹，将发射药引爆。
　　于是萝莉们看到了一个壮观的景象，那就是t72整个炮台飞了起来，然后落到了地上。
　　“rpg小队出现，迫击炮小队出现，呼叫火力支援！方位XXX，YYY”从红外热成像装置里面看到了在草丛里面鬼鬼祟祟的步兵，小萝莉马上呼叫了火炮支援，然后遥控12.7毫米机
　　枪和40毫米榴弹，对草丛那边就是猛的开火。
　　这个时候，那个主动激光防御装置开火了，将一枚rpg打成了碎片。不过同时也有一枚迫击炮弹落到了装甲车旁边。
　　要知道，敌人从来不会单个出现，永远是群殴主角的，所以，在这群步兵出现后，敌人的装甲部队也出现了。
　　应该说这只装甲部队有点寒酸，我靠，萝莉们申请的是非洲黑叔叔武装么？怎么会有丰田皮卡这种东西出现？那个上面的12.7毫米机枪有任何威胁？
　　可以说萝莉们轻松的在一边压制步兵，一边用30毫米机关炮和105毫米线膛炮猎杀丰田皮卡这种黑蜀黍喜闻乐见的东西。
　　就在这时，后方的火炮支援来了，那个本来就没有多大的草丛顿时被火力覆盖，在萝莉们的精确计算下，一枚枚炮弹将整个草丛犁了一遍，里面的步兵估计凶多吉少。
　　“完美，方位XXX，YYY，敌方坦克，使用激光制导炮弹。”小萝莉继续申请火炮，然后将一道激光锁定了远处，还在萝莉射程外的坦克，看看清楚，发现是一辆英国人的挑战者2.
　　这可是号称装甲最好的坦克，萝莉们的装甲车啃下这个目标有点难度，所以这个火就交给重炮解决吧。
　　不负众望，155毫米的炮弹威力就是不同凡响。就算你是坦克，就算你的装甲厚，但是被这么一枚炮弹命中，你就乖乖的上天吧。
　　解决了坦克之后，突然，雷达上出现了直升机的身影。萝莉们马上紧张起来，什么防空力量全部调动起来。
　　先是突然出现的24枚反坦克导弹，萝莉们一下子被打蒙了，怎么这么多？主动激光防御装置可以说全力开火，而且萝莉们也做了友车可以帮助友军防御的设定。但是数量巨大的
　　反坦克导弹都是瞄准了小萝莉的车队，小萝莉在郁闷中，坐在装甲车里面被8枚反坦克导弹炸飞上天，然后不知道哪里冒出来的一辆丰田皮卡对这萝莉们猛烈开火，虽然很快被萝
　　莉们搞定，但是那个主动激光防御装置被打烂了，于是乎，萝莉们就看到12架阿帕奇排着编队，从她们头上飞过，洒下死亡的火焰。远处的榴弹炮也被另外一队直升机搞定。
　　于是萝莉们团灭。被团灭的萝莉们郁闷道：
　　“为什么有这么多直升机！就算是一个装甲团都可以搞定了！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　大家国庆快乐哈
　　本悲剧只有休息三天，也就是1，2，3号放假，接着就被学校拉回去了
　　顺便解释一下武器的问题
　　虽然州长拿的m134很强大，萝莉们的力气绝对没有问题，但是这个东西太大了，我觉得m240对萝莉们都太大了，m134拿着恐怕连战术动作都做不出来，到时候直接就被秒了
　　天网的武器有很多，什么导弹，枪械，电浆炮都有。
　　4里面秒杀核潜艇的是电浆炮，但是也有bug，电浆炮遇水不稳定，会分解的。按照3里面tx的电浆炮威力，t850没有被秒杀，而一枚rpg7可以搞定一个t850，甚至12.7毫米子弹
　　也可以。所以，我认为，除非是猎杀者那种巨大的体积，一般的小型电浆炮的威力不会很大，至少对装甲目标的杀伤力不大。
　　而空中猎杀者之类的无人机，依旧使用导弹这种东西空战。
　　那章力气是有bug，衰弱这种东西忘掉了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章：降临
更新时间2010-10-2 11:16:30  字数：2131

　在正文之前先说
　　我无法想象天网如何登陆欧亚大陆，所以本卷全部无视除了北美之外的所有陆地。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线0－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　传送的日子终于到了，萝莉们呆在装甲车里面，等待着智脑的传送。
　　“……3，2，1传送开始，终结者，时间2019年！”
　　萝莉们在传送完毕的一瞬间，就马上警戒，毕竟终结者的世界，而且还是2019年，可是大大的战场，搞不好就会团灭的存在。不过萝莉们早就预想到了这个结果，因为智脑提供了一堆反抗军的军服，还带有军衔。
　　不过，很快，萝莉们就发现这里貌似十分安全，因为车外有很多的反抗军在那里走来走去。
　　萝莉们看了看手上的电脑，发现上面有这么一句话，
　　“完成智脑的任务。”
　　“安全，这里看起来是反抗军的一个基地，我们可能被安排了什么身份。还有智脑的话真是没头没脑！”
　　“我的车上有一张纸，上面说我是反抗军某陆军师的成员。”林深河的声音传了过来，很快其他萝莉们也在自己的车上看到了一张纸，内容大同小异
　　”那么，我们就是被安排了反抗军的身份，我们先出去会一会我们的新同伴吧！“小萝莉说道，然后下车了，先到处看看，可能会发现什么新的消息，智脑靠不住！
　　小萝莉一下车，一些美军看了看，但是也没有出现什么奇怪的眼神，可能智脑安排的吧。
　　小萝莉四处张望了一下，发现这是一个美军的基地，停靠了不少的m2，m3，史崔克装甲车，和m1a2主站坦克，以及悍马。不过直升机很少，只有几辆黑鹰，可能反抗军依旧掌握不少工业生产能力，毕竟一些装备看上去还是很新的。
　　在远处，小萝莉看到了不少的防空阵地，有机动的车载毒刺，aim120，爱国者等等，也有一些机炮的存在，看起来天网还没有彻底掌握制空权。
　　小萝莉到处走了一走，在一路上不少反抗军向她敬礼，毕竟她现在可是有一个少校的军衔挂在那里，也是一个中级军官了，不过幸好，有着先见之明的萝莉们，已经在基地里面训练了美军的一些基本礼义，至少不会穿帮。
　　这个时候，突然有一个士兵跑到了小萝莉面前，大喊道
　　“肖少校（智脑安排的身份），杰克少将要召开校级会议，要求所有校级军官前往开会！”
　　“知道了！我马上就去！”小萝莉说道，然后看了看手上的电子地图，马上就找到了会议的地点。
　　小萝莉先是走到了车队那边，把林琳给拉了过来，毕竟那个士兵说的是校级军官，林琳现在也是挂着一个少校的军衔。
　　林琳一开始还没有搞清楚什么，就被小萝莉给拉走了，只好在路上听小萝莉讲解，很快就搞清楚了状况。
　　林琳和小萝莉来到了会议室，不少人已经在了，两个人找了两个位子坐下来，打量着四周的情况。在人到了奇之后，杰克少将，也就是站在最前面的一个看起来很彪悍的人开始说话了。
　　“我们监控到了天网要对我们基地发动一次大规模袭击，天网屏蔽了我们所有的卫星，并且彻底阻止了我们的侦察机的侦查，在20分钟前，我们的侦查部队发现了天网军队的先头部队，一个步兵营已经和天网军队交火，现在，天网的先头部队里我们还有300公里的距地，我们将和反抗军第117步兵旅，189装甲团，187步兵团协同作战，现在，我要求你们马上将你们的部队动员起来，作战命令将在20分钟内发放，现在散会！”
　　一群军官马上开始跑向自己的部队那里，一路上还特别兴奋，毕竟要打战了，肾上腺激素开始乱分泌，一个个都激动了。小萝莉和林琳在杰克少将讲完的时候，发现智脑的声音传了过来。
　　“活过这次袭击！”
　　小萝莉和林琳看了对方一眼，脸色不是很好，什么叫活过这次袭击？这里至少有一个装甲旅的军队，难道一个旅也会被消灭掉？而且还有不少的友军。那么她们的四辆车子也不会很安全。
　　林琳和小萝莉马上跑到了车队那边，发现萝莉们已经开始准备起来，看起来她们也收到消息了。
　　就在萝莉们已经将车子全部发动起来后，一个士兵就跑了过来，看起来是送信的。上面是反抗军给萝莉们的任务，萝莉们将和一个装甲营侧面迂回攻击天网的军队。
　　“真是感动啊，竟然有一个营的盟友！”林琳看到了任务，觉得泪流满面。
　　“盟友越多，也代表危险越大！”小萝莉毫不客气的说道。
　　“同时炮灰也就越多！我们的死亡率也就下降了！”林琳不甘的反击到。
　　“林琳！再嚣张看看，晚上小心我调教你！忘了在基地里面的事了么？”小萝莉突然传头过来，笑嘻嘻的看着林琳。
　　林琳想起了某些羞人的事，然后把头一转，闭上眼靠在了座位上，心理面念叨着：
　　“我不是鬼畜受！我是女王攻！我不是鬼畜受！我是女王攻！我不是鬼畜受！我是女王攻！我不是鬼畜受！我是女王攻！……”
　　小萝莉看着有些脸红的林琳，笑了笑，然后转了回去，开始开车，按照地图，跟上了和她们一同任务的那个装甲营。
　　于是，整个基地都动员起来，一辆辆装甲车开始行动，坦克披着厚重的装甲开始冲锋，步兵擦亮了武器，准备消灭那些可恶的机器人。这是人类使用钢铁对抗钢铁的战争，人类相信他们将赢得胜利。
　　林琳呆在车子上面，看着尘土飞扬的外面，看着一个个激动的士兵，其中还有一些只有17，8岁的人（貌似萝莉们……），突然有了一个不好的预感，不知道是什么，总觉得这次战斗之后，会发生很大的事情，林琳心里有些不安。
　　不过，不知道就不想了，林琳也不信什么神秘的第六感，将手上的枪抱牢，心里继续念叨着：
　　“我要调教小萝莉，调教穆兰卡，调教林深叶，调教……我不要被调教！我是攻！不是受！意淫无罪”林琳纠结了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章：激烈交战
更新时间2010-10-3 7:15:01  字数：2946

　坐在车子里面，林琳突然听到了一阵喷气式飞机飞过的呼啸声，于是便问小萝莉是不是有飞机飞过来了。
　　“没错，12架f16，2架A10，看起来反抗军的空中实力还不错，制空权还没有完全丧失。”
　　“那就好……”林琳嘀咕了一下，然后继续靠在车子上。
　　这个时候，这只装甲营已经离战场不远了，火炮声，机枪声，飞机轰炸的声音，爆炸的声音从四面八方传了过来。看起来反抗军和天网的部队打的是有声有色的。
　　这个时候，林琳觉得大地好像震动了一下，通过装甲车的玻璃看到前面的地区被一大团爆炸给覆盖了，看起来是火箭炮齐射的效果。
　　“已经到了交战地点了，大家提高点警惕、”小萝莉通过萝莉们内部的量子通讯器联络其他人，至于无线电，则是和反抗军的人保持联络，不过很明显，天网的干扰还是很厉害的，无线电里面不停的传出沙沙的电流声，不过还算是能正常用。
　　终于，这只装甲部队来到了交战的地点，林琳这个时候也下了车，不然呆在车子上面什么作用也没有，虽然下车危险了一点。
　　林琳是第一次看到天网的机器人，也就是传说中的那些T600，T800系列。
　　天网的部队没有像林琳预计的那样，每个机器人一个m134加特林，而是什么火箭弹，机枪，榴弹一应俱全。不过也对，如果机器人都是拿着m134，那么人类可以不用打了。直接装甲部队打头，一路平推，把那些钢铁压在履带下面就好了。
　　人类的一只装甲部队和步兵正在和这只天网的部队交锋。装甲车上面的30毫米机炮不断的发射出致命的炮弹，轻松的将一个个机器人打成碎片。
　　步兵在战场上都是猥琐的存在。看到战场上那一道道的横横竖竖，歪歪扭扭的战壕，是不是冒出一个步兵，然后就是一梭子子弹，或者一枚榴弹什么的。虽然效果没有装甲车好，但是胜在人多，不少的机器人也被干掉，倒在地上。
　　坐在车子里面，林琳突然听到了一阵喷气式飞机飞过的呼啸声，于是便问小萝莉是不是有飞机飞过来了。
　　“没错，12架f16，2架A10，看起来反抗军的空中实力还不错，制空权还没有完全丧失。”
　　“那就好……”林琳嘀咕了一下，然后继续靠在车子上。
　　这个时候，这只装甲营已经离战场不远了，火炮声，机枪声，飞机轰炸的声音，爆炸的声音从四面八方传了过来。看起来反抗军和天网的部队打的是有声有色的。
　　这个时候，林琳觉得大地好像震动了一下，通过装甲车的玻璃看到前面的地区被一大团爆炸给覆盖了，看起来是火箭炮齐射的效果。
　　“已经到了交战地点了，大家提高点警惕、”小萝莉通过萝莉们内部的量子通讯器联络其他人，至于无线电，则是和反抗军的人保持联络，不过很明显，天网的干扰还是很厉害的，无线电里面不停的传出沙沙的电流声，不过还算是能正常用。
　　终于，这只装甲部队来到了交战的地点，林琳这个时候也下了车，不然呆在车子上面什么作用也没有，虽然下车危险了一点。
　　林琳是第一次看到天网的机器人，也就是传说中的那些T600，T800系列。
　　天网的部队没有像林琳预计的那样，每个机器人一个m134加特林，而是什么火箭弹，机枪，榴弹一应俱全。不过也对，如果机器人都是拿着m134，那么人类可以不用打了。直接装甲部队打头，一路平推，把那些钢铁压在履带下面就好了。
　　人类的一只装甲部队和步兵正在和这只天网的部队交锋。装甲车上面的30毫米机炮不断的发射出致命的炮弹，轻松的将一个个机器人打成碎片。
　　步兵在战场上都是猥琐的存在。看到战场上那一道道的横横竖竖，歪歪扭扭的战壕，是不是冒出一个步兵，然后就是一梭子子弹，或者一枚榴弹什么的。虽然效果没有装甲车好，但是胜在人多，不少的机器人也被干掉，倒在地上。
　　当然，天网的军队也不是毫无反抗的存在，不然就不会压着打人类这么多年了。t600，t800是脆弱，但是这些只是炮灰，源源不断的数量不断的补充上来，然后源源不断的被干掉。如果是一只人类部队，士气早就在几百年前就降到零点了。但是机器人可不会想这么多，一个个机器人踏着自己同伴的尸体，然后用手上的武器对人类展开攻击。
　　机器人手上的步枪不是萝莉们一开始预计的那样，而是一种类似美国人当年为了大地勇士系统设计的一款榴弹和枪械结合的武器——xm29.
　　虽然人类的步兵都是躲在战壕，或者是装甲车后面，但是不断的有榴弹飞过来，然后在步兵的上空爆炸，爆炸产生的碎片打的步兵那是一个鬼哭狼嚎啊。
　　林琳看到这个，觉得自己为什么不躲在装甲车里面呢？林琳有点后悔了。
　　至于人类的装甲部队，当然要有重武器才能干掉，那一个个扛着重型反坦克火箭弹，或者是反坦克导弹的机器人是装甲部队的重点打击对象。不过机器人太多了，不时的有漏网之鱼将火箭弹发射出来，或者是手持反坦克导弹，远远的发射。那一团团燃烧的装甲车，甚至坦克也说明了呆在装甲车里面也不是什么好主意。
　　机器人也是有重武器，重装甲的存在的。收割机，这个巨大的机器人可以说是遇神杀神，见佛杀佛。全身上下有着无数的火力，最生猛的是左肩的那门电浆炮。只见那门电浆炮蓝光一闪，然后一辆坦克被一团火焰所包围，接着又是剧烈的爆炸，林琳看到了一个炮台飞了起来，掉下来砸翻了好几个步兵。
　　“小心那个电浆炮，温度极高，那个坦克是直接被烧熔了顶部装甲，然后引爆了炮弹。”观察的很仔细的林琳发现了坦克2次爆炸的原因。
　　“知道了，你也小心一点！”通讯器里面传出了小萝莉的声音。
　　电浆炮不是大型机器人的专利，在一些t800手上也拿着一些电浆炮，不过那个威力有点可怜，打在坦克上面，那是完全无效，就算是对付装甲车也不是很给力，不过干掉卡车，悍马什么的到是轻轻松松。
　　萝莉们不知道自己的装甲能否抗的住这个电浆炮的攻击，所以，保险一点，干掉这些机器人先。
　　好吧，镜头转回来，收割者虽然极度牛13，但也不是无敌的。这么大的目标，肯定是无数人的攻击对象。虽然天网派出了不少的收割者，这个时候也只剩下这么一个了。其他几个收割者已经被消灭了，有的是被坦克用穿甲弹干掉了腿部，倒在地上后被消灭。有的是被无数反坦克导弹给堆死的。甚至还有的是被步兵的猥琐战术给干掉的。
　　林琳看到一个四飞五裂的收割者的残骸，林琳怀疑这个是不是被几百公斤炸药给干掉的。
　　不过最多的还是被火炮和飞机给干掉的。在离战场还有不少一段距离的地方，有不少收割者的残骸，估计是被一开始的火炮压制给干掉了，不过林琳也发现了那个方向不断的有天网的部队支援过来，收割者也不少见，而且火力压制也不是人类的专利，天网的也不差。
　　收割者就不说了，除了那门电浆炮，收割者还有不少的武器，全身上下大大小小的火炮，已经可以算是多炮台的神器了。而且还携带摩托终结者这种东西，至少战场上这个速度极快，到处跑来跑去的东西给人类带来不少麻烦。不过好在这个东西在泥土地上不是跑得很好，也就在公路和硬地面上跑跑，也算是一个好消息。
　　天网也有炮兵，林琳就看到不断的有炮弹落在人类的阵地上，不过人类的炮兵也不示弱，也不断的反击，敲掉了不少的天网火炮，虽然自己损失也不小。
　　“该我们上场了！”林琳听到了这只装甲营的指挥官的声音，不过叫什么……林琳忘记了。
　　而这个时候，那个收割者的腿上被一发穿甲弹击穿，残破的脚无法支撑沉重的身体重重的倒在了地上，扬起了一团烟雾。
　　不过天网的后援也上来了，新的收割者继续对反抗军进行攻击。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　本章有3000字啦……
　　我的国庆假期已经全部结束，明天就回学校了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章：胜利前的意外
更新时间2010-10-8 16:40:16  字数：2121

　可以说本来人类就已近和天网的军队打的有声有色了。林琳所在的这个装甲营完全是生力军，一下子将战场上有些胶着的局势给打破了。将胜利的天平拉向人类这边。
　　天网好像从来不防范侧翼一样。当林琳们从侧翼杀出的时候，萝莉们和反抗军发现，他们取得的战果大的惊人。
　　当雨点般的攻击落到机器人的身上，不断的制造金属垃圾的时候，那些只接收信号，没有思考能力的t600就像一个傻子一样，只知道向前走，根本无视侧面的攻击。而那种移动比t600迅速，也掌握了思考能力，可以主动做出判断的t800到是对侧面的攻击做了反击，但是数量太少，一下子就被消灭了。
　　不过很明显，天网在战场上拥有指挥系统，在被攻击了好几分钟后，天网终于作出了反应，一部分机器人放弃了进攻正面，而是开始保护自己的侧翼，不少的收割者也将炮口转移，对准了侧翼的这只装甲部队。
　　林琳用装在枪上的激光瞄准器，对准了一个个头巨大的收割者，就在刚刚，一辆装甲车就在林琳的前面，被一发电浆炮打成了燃烧的火柜，现在可能是电浆炮的冷却时间，等到冷却时间过后，可能遭殃的就是萝莉们的车队了。
　　远在20公里外的十字军自行火炮车组，接收到了林琳的消息，然后装上了激光制导炮弹，调整好仰角和装药，然后就是火炮炮口发出巨大的火焰，一枚炮弹飞出炮口，向收割者飞去，而火炮发射完炮弹，也没有停止，而是调整了仰角和装药，又是几发炮弹。
　　几枚飞行轨道不同，装药不同的炮弹，在空中划过几道弧线，然后在几乎同时的情况下落到了林琳指示的目标的身上或身边。
　　155毫米炮弹的威力是巨大的，刚刚还是威武不凡的收割者就好像一个人被抡了几大锤子一样，重重的倒在地上，林琳看到被炮弹命中的地方，可以说是掺不忍睹，里面的各种机械到处乱飞，冒出无数的电火花，看样子这个收割者已经没有用了。
　　“干的太漂亮了，完美的炮击。”林琳忍不住赞扬了一下开炮的人，不过很快，林琳又继续寻找其他的收割者，不过很明显，收割者这种东西就是众矢之的，很多人都是寻找他作为攻击目标。什么炮击啊，反坦克导弹啊，空中支援啊，各种手段，就把反击侧翼的那几个可怜的收割者给干掉了。
　　没了收割者，还有小的机器人么，当然还有空中和A10，F16厮杀在一起的天网的空军——猎杀者。
　　陆军野战防空是很重要的事，丧失了制空权，那么陆军就输掉了一半。虽然战前，美国人拥有世界上最强的空军，但是核弹和不断的消耗，以及补充速度不够，反抗军的空军其实算不得强，但是天网的空军也不怎么样的，所以两边也是有来有往，一边有质量优势，一边则是数量多。
　　不断的有猎杀者被打成火鸡掉在地上，也不时有F16或者A10被击落，成为一堆燃烧的火堆。
　　虽然现在两边有来有往，但是这个时候，数量压倒了质量，等到F16的导弹被耗尽，不得不退出的时候，A10也无法再敌方空军的干扰下活下来，这个时候就要靠地面给空中提供支援了。
　　悍马车上装上的毒刺，或者是AIM120，纷纷发射了导弹，导弹像不要钱一样飞到空中，无数的白烟出现在地面的人的眼前，不少导弹被干扰，打偏了，但是不少也将那些低飞的可怜鬼击落，成为这些防空部队的战绩。
　　看到天网短时间是不可能掌握制空权，林琳松了一口气，躲在装甲车后面，林琳小心地观察外面的战斗，发现装甲部队已经压制了天网的进攻，已经和正面的部队联手绞杀进攻的天网部队。
　　林琳始终觉得有点不对劲，智脑的任务是什么？是叫我们活下去！这样看来，就算不战斗也可以活下来，一定有什么不对发生！林琳那个不好的预感又出现了，总觉得什么意外情况就要发生了。
　　可是随着部队的慢慢推进，天网开始慢慢的后撤，最起码那源源不断的援军没有了，战场上只有无数的T600和T800，消灭这些机器人只是时间问题，林琳看着形势一片大好，觉得可能是自己多心了，所以也慢慢的将心里的那块大石头放下。也跟随装甲车慢慢的推进。
　　这个时候，天上的F16开始退场了，A10早就离开了，因为燃料已经不够了，支援的空军已经不会来了，现在唯一的火力支援只有炮兵，毕竟现在的飞机对反抗军来说是奢侈品，能省则省。虽然天上还有一点猎杀者，但是很明显，在野战防空的能力下，这么一点猎杀者构不成很大的威胁，如果猎杀者敢低飞，毒刺都可以把它打下来。
　　林琳用白光瞄准镜瞄准了一个拿着电浆炮的T800，然后扣动了扳机，7.62毫米的全威力步枪弹落到了这个T800的身上。由于这是用于野战的T800，而不是用于潜入的T800（我记得约翰康纳死于一个T850的暗杀），身上并没有那个用于伪装人类的血肉，所以子弹直接将钛合金的骨架击断，不过幸好，T800的核燃料电池没有爆炸，可能拥有一些保护装置，避免误伤自己的人。
　　这是第个机器人了，林琳心里暗暗地数到。
　　就在所有人认为胜利唾手可得的时候，所有人都在幻想战后的喜悦的时候，意外发生了。
　　“这是什么？救命啊……”无线电里面突然传出了炮兵阵地的求援声，而且不是少数，而是一下子很多人开始求援。
　　就在大家没有搞清楚发生了什么的时候，大家觉得地面开始震动起来，然后在反抗军的周边，无数的泥土突然飞了起来。不，应该说是被带飞了起来，几个金属柱子，也不知道是什么的东西出现了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　突然发现我上一章的的章节数打错了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章：天网的杀手锏
更新时间2010-10-9 8:50:49  字数：2094

　突然冒出的这些金属柱子应该说有两个样子。一个外形像一只蚯蚓一样，由一节节的关节构成，这个东西在冒出地面后，马上又向地面钻去，而且专门在反抗军的装甲部队旁边钻地，一下子就把反抗军的不少装甲车和坦克给干掉了，有的是被撞坏，有的则是掉到了这个机器蚯蚓挖出的坑里面。不过幸好，这些蚯蚓并不是很多。
　　而另外一个金属柱子在钻出地面后，马上就整个身子狠狠的砸在地面上，一时间没有动作。
　　萝莉们由于在比较外围的地方，所以在第一时间，萝莉们马上就收到了进攻的命令。
　　由于那些机器蚯蚓到处钻来钻去，很不好攻击，和萝莉们在一起的装甲部队放弃了攻击这些蚯蚓的想法，而是在第一时间攻击那些想集装箱一样，躺在地上不知道是什么的东西。
　　无数的子弹和炮弹落到这些“集装箱”的身上，很意外，子弹和炮弹很轻松的就击穿了这些“集装箱”的外壳，搞的一开始那些使用穿甲弹的坦克郁闷不已。
　　就在这个时候，这些“集装箱”冒出了白烟，然后一些类似于门一样的东西突然全部落下，然后就在人类的惊恐中，无数的终结者从里面钻了出来。
　　这些终结者不像T600一样都是那些慢吞吞的垃圾，而是个个至少拥有T800的实力，严格的说，这些是全部都是T800或者是T800的改进型号。
　　林琳看到一个类似中世纪重骑兵一样的终结者，这个终结者简直就是强悍的没话说，由于这些终结者都是直接出现在反抗军内部，所以旁边有不少的步兵。
　　一个拿着m4a1步枪，加挂榴弹发射器的步兵，看到眼前的终结者，直接把一枚40毫米榴弹打在了这个终结者的身上。
　　林琳本以为这个终结者死定了，40毫米的榴弹这么近的距离，最起码也该瘫痪了。可是林琳看到那个终结者手持巨大的枪械，转过的身体，然后看到了惊恐的反抗军士兵，接着那个巨大的枪械火光一闪，那个士兵的身体炸了开来，成为了一坨碎肉。
　　“T804！T808！T831！T835！是高级终结者！是天网的精锐部队！”无线电里面传出了一个士兵惊恐的声音。
　　“该死！攻击，将前面的终结者干掉，把陷在里面的友军解救出来！”杰克少将那愤怒的声音传了过来，然后从来没有停过火的装甲车纷纷的攻击起那些高级终结者。
　　小萝莉呆在装甲车上，操作30毫米机炮不断的对那些看上去防御力很高的终结者进行射击。不过很好，好歹30毫米机关炮也是重武器，虽然那些终结者防御很高，但是也不是无敌，最起码还是可以轻松杀死的。
　　就在小萝莉射击的时候，小萝莉觉得车子震动了一下，耳麦里传出了林琳的声音。
　　“你被一个T831攻击了，遥控机枪被打坏了，该死，我现在完全冒不出头！这些家伙火力太猛了！”
　　“小心一点！你去呼叫一下穆兰卡她们！挂掉没有！”小萝莉说道。
　　林琳接着就去用量子通讯器不断的呼叫远处的十字军火炮组，却没有的到穆兰卡的回答，而无线电已经被严重干扰，根本没办法远程联络。
　　“小心！那些蚯蚓过来了！”林琳看到地面上的泥土鼓了起来，几条蚯蚓正在地下向这边的装甲部队钻过来。
　　人类的地面部队，最强悍的是对地攻击，其次是对空，对地下攻击的能力基本上没有！和萝莉们在一起的装甲部队马上开始倒退！这个时候管不到和终结者大军陷在一起的友军了，不退的话，连自己都保不住了！
　　大概里装甲部队还有50来米的时候，一只只蚯蚓突然钻出了地面，看起来不是很头！为什么不追了？
　　“哈哈！这里不是泥土地，这里下面是一大块花岗岩！”跑得气喘吁吁的林琳发现了地面的泥土下面是坚实的岩石。
　　一只蚯蚓抬起了脑袋，试图直接想在地面上过来，突然一枚炮弹落到了它那长大的大嘴里面，直接把那巨大的头部给炸飞了。
　　“不要愣神！快点攻击啊！”刚刚将一枚105毫米炮弹送到了蚯蚓的嘴巴里面的林深叶马上在无线电里面大喊道，直接把所有人都给提醒道了。这个时候不攻击，等待再次钻到地里面，那个时候就要倒霉了。
　　于是一时间，反坦克火箭弹，AT4，各种炮弹像不要钱一样落到蚯蚓的庞大的身上。
　　虽然有着无与伦比的机动性，但是很明显，那个蚯蚓的防御力不怎么样的，很快这几个企图追杀人类的蚯蚓反过来被人类干掉了。
　　解决掉蚯蚓的威胁，装甲部队再次前进，现在，友军还在危难之中，见死不救是要上军事法庭的！
　　这个时候，那些和终结者搅和在一起的人类已经凶多吉少了，不少的装甲车和坦克在蚯蚓和高级终结者的攻击下变成了一堆废铁。现在，比较靠后的那些人类，干掉了数量比较少的一些终结者，和残余的装甲车，坦克建立了一道薄弱的防线。
　　由于这些T831拥有强大的火力，可以轻松的干掉普通的装甲车，如果不是萝莉们那种70吨的变态，根本就没有装甲车可以抗的住。
　　坦克的装甲虽然牢固，但是也是终结者的重点攻击对象，反坦克导弹像不要钱一样的砸过来，炸的那些躲在坦克旁边的步兵叫苦连天。
　　如果不出意外，不需要多久，这条防线就会被击溃，到时候萝莉们的那群装甲部队也只有逃命的分。
　　就在这个时候，左翼的装甲部队还没有到来，T800和他的改进型号已经逼上来的时候，一阵猛烈的炮击覆盖了人类防线的前100米外，一瞬间消灭了无数的终结者。给那条岌岌可危的防线留下的喘息的时间。爆炸过后，还没有等他们看清，又是很多的火箭弹飞了过来，将阵地再次覆盖了了一边，然后在人类防线的上方，飞过了无数的直升机。
　　“得救了，”林琳这个时候松了一小口气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章：反击，援军到达
更新时间2010-10-15 19:20:40  字数：2170

　就在前线蚯蚓还没有对反抗军进行攻击的时候，后方的炮兵那是一个轻松啊。虽然这里的炮兵的火炮大多都是一些老古董，但是威力却不见得就比萝莉们的十字军火炮差，最多在反应时间，精度上差一些，毕竟美国人是靠飞机作为主要火力输出，而不是火炮。不像现实中的中国一样，全军的陆军，超过一半的人是装甲兵和炮兵。
　　虽然地位上比不上空军，但是比其空军那个永远不准时的火力支援，炮兵可以说是前线步兵的最爱之一了。
　　由于听说前线马上就要打赢了，所以这里的人都有一些松懈，毕竟打战是累人的事情，穆兰卡也觉得没有什么事情好干，正准备下车透口气，调戏一下那些反抗军的大兵的时候，攻击出现了。
　　两只蚯蚓突然冒了出来，就在炮兵阵地里面。虽然炮兵阵地那里有一些守卫，但是只有一些轻武器的步兵根本不是这些蚯蚓的对手，很轻易的，蚯蚓扭动着他的身体，巨大的尾巴一甩，把一门火炮甩飞，砸到了萝莉们的车子那边，虽然不是直接命中，萝莉们也被砸的七荤八素，穆兰卡更是没有站稳，脑袋砸到了装甲上面。
　　“该死，被砸坏了不少东西……”软妹子看到在哪里冒火花的通讯器，咒骂了一声。
　　“别管这么多！炮管还能转动不？”穆兰卡摇了摇脑袋，清醒了一下，然后问道。
　　“没问题，还可以瞄准射击。”小受检查了一下说道。
　　“高爆弹，直瞄射击，干掉这两个怪物！”穆兰卡坐到了位子上面，然后开始瞄准远处在那里肆虐的蚯蚓。
　　话说155毫米的火炮直瞄射击那个场景可不是一般的壮观。只见几乎压平的炮管冒出一团比整个车子还要大的火团，甚至将地面的草都给点燃了。
　　几乎就在那么一瞬间，炮弹飞过150米的距离，直接命中了一个蚯蚓，巨大的动能和化学能的共同作用下，将这个蚯蚓掀飞，向后面落去。最后重重的落到地上，死的不能再死了。
　　不过这个时候还有一个蚯蚓在呢，这个蚯蚓看到萝莉们的威胁后，马上向萝莉们冲过来，巨大的身子在地面上挪动，就像一只蛆虫。不过萝莉们看到这个巨大的威胁可不是这么想的，因为该死的车子发动不起来了！
　　就在萝莉们认为死定的时候，一枚导弹落到蚯蚓身上，直接秒杀了这条正在不断前进的蚯蚓，而蚯蚓的残骸理萝莉们只有短短的几米了。
　　外面传出了反抗军的欢呼声，穆兰卡钻出去，看到很多的直升机，主要是阿帕奇和黑影，以及支努干。看起来这枚导弹就是一架阿帕奇发射的，可以说救了萝莉们一命。
　　一架黑鹰落到了地面上，下来了一个士兵，这个士兵大喊的对这里炮兵的最高指挥喊道：
　　“约翰康纳要你们马上对前线进行炮火支援，我们中了天网的埋伏了！前线的人会对你们做炮火引导！”
　　然后这个士兵马上回到了直升机上，直升机马上升空，向枪声，爆炸声不断的前线飞去。
　　这里的炮兵的素质还算不错，马上就开始整理完好的火炮，准备接收炮火引导，进行炮火支援。萝莉们也准备听从命令，毕竟她们和前线的萝莉们联系断了，而无线电没有完全接入反抗军的系统，只能做一些近距离的交流。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　回到前线那里，这个时候的火炮覆盖可以说救了在场的所有人的一命，接着的直升机发射的火箭弹更是让所有人拥有更多的准备时间。直升机狠狠的杀到终结者大军的上空，各种机枪，火箭弹，机炮不断的扫射下面的机器人。
　　而黑鹰和支努干也在把运载的士兵送下去之后再次起飞，和前面的阿帕奇在一起做空中支援。
　　这个时候，萝莉们和那群装甲部队也到达了这里，毕竟装甲部队的能力不是步兵可以比的，就算这些部队是生力军，面对各个装甲的终结者，也不会有什么好下场。
　　由于两个方面的支援，战线很快就稳定下来，虽然终结者数量还有很多，却也离大部队有一段距离，在直升机和地面部队的联合攻击下，也是苦苦支撑。
　　林琳看到了一个高级军官，绝对的高级军官，因为那个捡了一条命的杰克少将向他敬礼了。
　　不过这个人看起来就像一个士兵，因为一个高级军官不会穿着防弹衣，拿着m16a4，带着钢盔出现在战场前线。难道他就是传说中的人类精神领袖，救世主——约翰康纳？
　　林琳仔细看了看，挺帅的，比我差点，林琳自恋的想着，不过手上的机枪还是没有停，不断的扫射远处的终结者，虽然效果不大。
　　就在大家以为安全的时候，一阵导弹打下了不少的直升机，然后几架猎杀者从战场上空呼啸的飞了过去，一些防空导弹发射了，但是效果却不大，只有一架猎杀者被打了下来。天上还有3架，而地面的野战防空车辆早就在上一波攻击中损失殆尽。
　　林琳知道，如果不干掉那几架猎杀者，失去了所有直升机的反抗军只能逃跑了，甚至不一定跑得掉。林琳突然看到了远处的一辆悍马，看起来车里面的驾驶员已经死掉了，车上装着一挺m134加特林机枪，这辆悍马上面的机枪没有人去操控，林琳丢下了手上的m240，两倍于州长的身体素质爆发了出来，虽然有50米的距离，林琳却在5秒内跑到车边，直接跳到了车身上面，操作起了车上的m134,看到正要低空飞来轰炸的猎杀者就是一顿猛烈开火。
　　约翰康纳这个时候正在组织人防空，干掉那几架猎杀者。这个时候，他看到一个娇小的身影出现在眼前，勇敢的操作起了m134正面面对猎杀者开火。
　　每秒钟100发的射速，可以说那个火力已经不是一般的猛烈可以形容了。林琳瞄准了一个猎杀者，强大的火力把这架猎杀者轻易的打的冒火，向地面坠去。
　　“oh，不要！”林琳看到那架猎杀者直直的向自己撞来，立马下车，可是还没有站稳，那架猎杀者就撞在了悍马上，剧烈的爆炸吞噬了悍马和在旁边的林琳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章：撤退
更新时间2010-10-16 11:08:57  字数：2017

　林琳被爆炸吞噬的场景被所有的萝莉还有在场的一些在场的反抗军的士兵看到，比如约翰康纳。
　　不过伤心归伤心，现在还是保命最重要，经过刚刚防空，猎杀者被打的只剩下一架了，威胁已经大大的降低了，而且一只空军将会支援这里，虽然还要一些时间。
　　不过人类这个时候还没到可以松口气的时候，因为除了天空上有终结者，地面上也有终结者呢！
　　如果是T600这种垃圾，约翰康纳可能不会十分的担心，但是面对最差也是T800的高级终结者大军，自己手下这只已经极度疲惫的部队不知道能不能抗的住。
　　就在约翰康纳有点犹豫的时候，终结者的援军到了，一架终结者的空中母舰（就是T4里面那架，有人知道叫什么么？）出现在战场的上空，不过可能是顾及人类的防空火力，这架
　　母舰悬停在了终结者军队的后方，开始不断的释放装载的终结者。
　　“撤退！全体撤退！”约翰康纳开始下命令了，并且让直升机部队尽量干扰终结者的追踪。
　　接到撤退命令，可不是乱哄哄的一窝蜂退下去，而是有先后顺序的。装甲车打开了门，让步兵上来，甚至因为车子不够，有的人还要呆在车子外面。
　　那些黑鹰和支努干也降落下来，反抗军的士兵把重伤员送到直升机上面，毕竟伤员是有优先权的。
　　约翰康纳把一批重伤员送到直升机上后，尴尬的发现直升机已经都飞走了，而自己和旁边的一群士兵还没有地方坐。这个时候两辆伤痕累累的装甲车停在了他们的面前，一个身体
　　娇小，面容姣好的小女孩出现在他们的。
　　“需要搭便车么？”那个女孩发出了邀请。
　　“当然需要，女士！”约翰康纳说道，然后不客气的就带着几个士兵上了车子，另外的士兵也把另外一辆车子给挤满了。
　　约翰康纳上车后发现那个刚刚要求他们的女孩是一个少校，这可很少叫。
　　“你们是那个部队的？”约翰康纳问道。
　　“63装甲旅特别分队”小萝莉报出了智脑给安排的身份，这种情况，智脑还是满贴心的。
　　“那个，刚刚被猎杀者撞到的……”约翰康纳想到了那个娇小的身影。
　　“她刚刚还是这辆车的乘客，不过现在……”小萝莉突然觉得有点伤心。
　　“对不起！”约翰康纳觉得气氛有点不对头。
　　“没关系，打战就是要死人的！”小萝莉想起了她们可以无限复活的事情，也把不愉快抛在脑后。
　　这个时候，一阵呼啸声从上空传来，小萝莉发现天空飞过了十几架飞机，而且是F15这种重型双发战斗机，看起来，反抗军出老本了。
　　“我们安全了！”约翰康纳看到飞过的战斗机，松了一口气，然后靠在了位子上面，不知道在想什么。
　　经过几个小时的路程，这只残破的部队终于回到了基地，一路上有一些装甲车直接就抛锚在路上，然后被放弃了。
　　约翰康纳下车看到了伤员满地场景，觉得有点悲凉。在跟小萝莉们说了一股告别后，约翰康纳离开了，去了一栋大楼里面。
　　萝莉们下车后，正准备检查一下装甲车，因为在打战的时候，她们的车子被无数的小口径炮弹和一些电浆炮给攻击了，要不是装甲够厚，搞不好就要被炸飞到天上了。
　　小萝莉看了看车子，发现车子外面的遥控机枪已经坏了，那个主动激光防御装置也没掉了一半，几个触目惊心的大伤口把装甲内部都给露出来了，看起来是被T831的强力攻击给
　　打的。
　　师太的那辆车子也差不多，也是伤痕累累，不过比小萝莉情况好一点而已。
　　当然，也不是所有的萝莉都那么倒霉，林深叶下车检查的时候，就发现自己的车子可以说是毫发无伤啊，要知道，自己的M1128MGS可以说是薄皮的代表了，随随便便一枚机炮
　　的炮弹就可以把秒杀掉自己。不过林深叶检查了半天，除了发现车子上下全都是泥之外，根本就没有伤口，上起来，那两辆70吨的变态是绝佳的火力吸引装置。林深叶恶意的想
　　着。
　　这个时候，一个熟悉的声音把正在检查车子的小萝莉叫住了。
　　“穆兰卡，你还没死啊……”小萝莉转头就看到了穆兰卡。
　　“我差点就挂了！林琳呢？怎么不见人？”穆兰卡没好气的说道，然后发现没有林琳的踪迹。
　　“挂了！”小萝莉摊了摊手，然后说道。
　　“挂了？”穆兰卡以为自己听错了。
　　“对，挂了，被一架猎杀者直接撞击了！”小萝莉回答道，然后看了看周边的人，发现没人看过来小声的说道，“回基地你就可以看到了！”
　　穆兰卡也无奈了，然后问了问当时的情况，这个时候，一个士兵跑了过来。
　　“肖少校，约翰康纳找你！”
　　“知道了，我马上就过去！”小萝莉回复了那个士兵，问来了地址，然后准备过去。
　　“看起来泡帅哥的本领不小啊，我看了他的照片，是个帅哥啊！”穆兰卡恶意的说道。
　　“要不，让给你？”小萝莉白了白穆兰卡，然后向一栋楼走去。如果没有记错，这里应该是那个士兵说的地方，如果没错的话。
　　不过约翰康纳找我干什么呢？小萝莉奇怪的想着？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　战场那边，一群T800系列的终结者正在到处巡视检查，一个T800来到了一个悍马的残骸旁边，大脑里面装的生命探测装置发现了一个生命迹象。它用它那力大无比的机械手臂把残骸
　　移开，发现了一个人类幸存者，不过这个人情况并不好，全身多处严重烧伤，骨折数处，离挂掉也只差一点了。
　　T800的眼睛里面闪过几道红光，呼叫来了一架飞行器……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章：莫明奇妙的连环任务
更新时间2010-10-17 8:51:49  字数：2009

　小萝莉正在路上走着，突然听到了智脑的声音
　　“任务1完成，奖励D级勋章一个。”
　　“任务2开启，得到反抗军领袖约翰康纳的青睐。奖励D级勋章两个”
　　“任务2完成，奖励D级勋章两个。"
　　“任务3开启，任务不明，等待通知！奖励C级勋章一个！”
　　一连串的通知把小萝莉弄得有点头晕，不过还是反应过来，貌似萝莉们完成了两个任务，得到了D级勋章三个，也就是C级勋章一个？任务3是什么？难道是连环任务？还是什么？
　　小萝莉有点疑惑，但是还是不断的走着，先去见了约翰康纳再说，到时候再回去和其他人讨论一下，到底是怎么回事。
　　走到了一个办公室的门口，小萝莉大喊了一声报告，然后一个很有磁性的声音传了过来，允许她进去。这个声音好熟悉啊，小萝莉想着。
　　小萝莉进去后，看到了一个穿着陆军迷彩服的人，其实也就是约翰康纳。小萝莉吃惊的是貌似搭自己便车的就是这个人，难道约翰康纳看上自己了？潜规则？小萝莉在那里恶意的想着。
　　”肖少校，你和你们的团队十分的优秀，我对林少校的阵亡表示哀悼，但是死人不能复生，我希望你们可以早点从林少校的死亡的阴影里面走出来。”约翰康纳说道。
　　“是的!长官。”小萝莉回答道，心里想着，到时候，回到基地又是活蹦乱跳的，有什么好伤心的。虽然心里这么想，脸上却没有表情。
　　“我现在要回到格兰空军基地，这是你们的调令！有任何异议么？”约翰康纳把一张纸递给了小萝莉，小萝莉接过一看，发现自己和其他萝莉被派到了一个新的基地，是离这里大概有400公里，处于人类控制区腹地的一个空军基地，也是人类目前的指挥部。
　　“长官！我没有异议！”小萝莉回答到，心里恶意的想着，难道真的是潜规则，先是把目标调到自己的身边，然后就可以肆意的下手？可怜的约翰康纳在小萝莉心理面成了一个卑鄙的小人了。
　　“那么就回去吧！准备一下，明天我们就出发！”约翰康纳看到小萝莉没有异议，于是说道“你们真的很优秀！”
　　“是的！长官！”小萝莉回答后就离开了办公室，接着向萝莉们走去，心理面还是疑惑不解？难道约翰康纳要把自己当成心腹？这是什么和什么啊……
　　很快，小萝莉就回到了车队那边，这个时候那几辆破破烂烂的车子已经被修好了，智脑的效率相当的高。
　　“车子修好了？有没有人注意到异常？”小萝莉问了问林深叶。
　　“没有，那些反抗军的人根本没有注意到我们的车子修好了，就好像我们的车子理所当然就是这样的！”林深叶回答道，然后暧昧的说道“怎么去这么久？是不是被潜规则了？”
　　“什么叫这么久？总共不到半个小时！对了我们被调到格兰空军基地了！这个是调令，还有那里可是约翰康纳平时呆的地方！”小萝莉一边说，一边把调令拿出来。
　　“果然有问题！不过不说了！智脑的通知收到了吧！”林深叶看着小萝莉问道。
　　“收到了，你觉得这是什么呢？连环任务？”
　　“我觉得差不多，到时候就会出现任务４，任务５，任务！６什么的！奖励也会越来越高。”林深叶看着下来，突然又是一脸暧昧“说吧，你和约翰康纳到底怎么样了？第二个任务有点没头没脑的！是不是约翰康纳在你车上的时候，你色诱了他！”
　　“你才色诱！我对男人没兴趣！”小萝莉大叫起来，然后试图抓住林深叶，可是却被练过搏击的林深叶反过来给制住了，压在了车子旁边。
　　“那么女人呢？有没有兴趣？”林深叶看了看旁边貌似没人，小声的在小萝莉的耳边说道。
　　“林深溪！快来教训你的妹妹啊！”小萝莉看到貌似自己跑不掉，大叫了起来！
　　“别叫！”林深叶马上捂住了小萝莉的嘴，可是还是让小萝莉把话喊完了。
　　“怎么回事！”林深溪的声音在车子旁边传了过来，林深叶马上觉得自己好像落到了地狱一般。
　　“小叶子！你这是自寻死路！”林深溪看到了被压在车子上，还被捂着嘴的小萝莉，再看看林深叶那尴尬的表情，马上想到了什么，接着就是向林深叶大步走去。
　　“那个，姐姐……不要，我错了……”林深叶有点语无伦次的说道，不断的向后退，而小萝莉马上反应过来，起哄道。
　　“刚刚某人要欺负我！必须好好教训一下”
　　“小萝莉，你个混蛋！”林深叶大叫道，然后试图逃跑，结果转身就撞到了一个人身上，两个人都倒在了地上。
　　“叶子姐姐，别想跑了！乖乖的回去被调教吧！”被撞倒的扎梅尔马上爬到了林深叶的身上，然后说道。
　　“救命啊！”林深叶求救道，可是没有人回答他，而小萝莉这个时候已经跑得远远了！
　　“还好我聪明，林深叶，你就安息吧！”小萝莉向智脑给安排的集体宿舍走去，进了门，发现里面没有开灯，窗帘又被拉上了，虽然现在才傍晚，太阳还没有落上，但是还是有点黑。
　　就在小萝莉准备找开关的时候，突然冒出了几个人影，把小萝莉按在了墙上，接着小萝莉觉得自己貌似被捆了起来。
　　在挣扎中，小萝莉听到了几个熟悉的声音
　　“小萝莉，你就叫吧，叫破喉咙也不会有人救你的!”
　　小萝莉已经分辨出来这个是狐狸的声音，其他几个人估计就是师太，穆兰卡那几个了。
　　“救命啊，呜……”小萝莉刚刚叫了一声，嘴巴里就被堵住了。
　　“呵！呵！呵！”小萝莉看着眼前几个在那里冷笑的人，不断的颤抖。
　　晚上，萝莉们集体没有吃晚饭，至于为什么呢？&lt;(￣︶￣)&gt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十三章：天网和人类的战争
更新时间2010-10-22 17:19:52  字数：2017

　本卷无视北美以外的国家和军队，另外设定是我自己想的，不要纠结在这个地方。无视掉2018年里面那个被干掉的核潜艇，不过基地被干掉了。
　　天网和人类的战争已经持续了15年，从一开始的天网为了尽可能的消耗人类的实力，触发了人类的核战争。
　　数千枚核弹被投送出去，摧毁了人类几乎所有的大城市，就在各国因为核战而摸不着头脑的时候，在核战爆发前就暗中积蓄力量的天网突然暴起，无数的机器人在阿拉斯加出现，并且在战术核弹的掩护下迅速摧毁了加拿大的军队，一路向南突进，并和美国本土的机器人部队配合，剿灭了美国东部的军力，占领了包括底特律，芝加哥，纽约，华盛顿在内的美国东部大城市。
　　美国人这个时候也是反应过来，再怎么傻也该知道眼前的机器人是敌人了！
　　在突袭中，美国总统死在核爆中，美国副总统在军队的掩护下进入了科罗拉多州的夏延山军事基地，正在国外初访的美国国防部长侥幸逃过一劫，呆在太平洋的第七舰队上，因为核爆时运气好击落了攻击的弹道导弹，并且迅速躲入海下的核潜艇中，依靠大海作为掩护。
　　接着就是大反击，好歹美国也是世界第一强国，冷战中也是有无数应付核战的办法。动员起国民警卫队，收拢幸存的正规军，在仓库里面拉出储备的武器装备。最后组成了两支超过60万的部队，与进攻的天网在科罗拉多州与德克萨斯州进行了两次大会战。
　　最后的结果是美国人保住了这两个地方，遏制了天网的进攻态势。而约翰康纳也是在这个时候大放异彩。
　　他在政府收拢部队前，就收拢了大约2万人的部队，并且带领着这支部队突袭了天网的后方，切断了天网的补给路线，可以说这两次会战的成功有很大的程度上是因为天网失去补给才失败了。
　　接着人类空军在决死突击下，彻底摧毁了天网的核原料基地，导致除了一开始双方使用了不少的战术核弹外，后来两边保持了一个默契，核弹的使用停止了。特别是人类在突袭天网基地的时候，获得了不少资料，包括大功率路基激光发射器，更是保护了人类不被弹道导弹袭击。
　　接着两边战争不断，人类这边以加州的工业基地为核心，重建工业，并在洛基山脉下建立了无数的地下工厂。天网也是在地下建立了很多的工厂，也包括很多的地面工厂。两边打来打去，控制范围更是一变再变，不过经过15年的，战争，反抗军控制了包括美国东部，阿拉斯加，墨西哥在内的大片领土，东部则是被天网占领。中部则是不断的易手，今天我控制，明天你控制，大体上人类占了一些优势。双方都在前线建立了大量的军事基地，进可攻，退可守，都不是哪边可以轻松搞定的。
　　双方进入僵持状态，不过由于大规模战争趋于减少，小规模火拼到时不断发生。人类原来的地下指挥中心本来是位于科罗拉多州的夏延山军事基地，但是却在会战中被摧毁，副总统被杀死，如果不是太平洋海下的国防部长马上接替了指挥任务，搞不好人类连个统一指挥都没有。
　　后来，人类在洛基山脉处建立了新的军事指挥中心，在数百米花岗岩的保护下，还是比较安全的。指挥中心的上方就是新建的格兰空军基地，是反抗军最大的空军基地之一。
　　约翰康纳在一系列的战争中成为了人类的精神领袖，无数人在收听收音机的时候被他的感染力所号召，坚定的和机器人战斗下去。
　　也就是这个原因，约翰康纳也是成为了天网的眼中刺。不断的暗杀，不断的袭击，康纳躲过了多次的袭击，甚至包括一次核弹的袭击。
　　从2018年开始，天网在中部最大的基地被摧毁（电影里面那个），天网就处于劣势，不断的有基地被干掉，慢慢的被反抗军所蚕食，越是这样，天网越是疯狂，无数的新兵器被制造出来，甚至想依靠一些小概率事件来个大翻身，不过从来没有成功过，就算成功了，也不一定可以翻盘。
　　人类这边也是越来越轻松，天网的疯狂可以说是失败的前奏了，虽然在最近的战斗中，一些新兵器给了人类不少的损失，但是也很快被找到方法克制了。特别是加州的工业已经恢复，不但可以造武器，而且还可以设计一些新武器，而不是吃老本了，虽然还不是很成熟。
　　但是也有一个人从来没有放下心过，那就是康纳，别人不知道，但是他知道，天网有时空机这种东西，估计马上就要被发明出来了，如果不夺得这个东西，搞不好天网真的可以翻盘。
　　最近天网更是开始疯狂的阻止反抗军的进攻，甚至突袭了一只人类的大约3万人的部队，一切都说明天网在拖时间，为了等待一样东西的到来！
　　康纳着急，但是萝莉们现在不着急，现在萝莉们正在公路上飞奔，她们正在向人类的指挥中心格兰空军基地前进，明面上是正常的换防，不过按照一群恶意的萝莉的说法，是康纳以权谋私，看上了小萝莉才这样做的。
　　小萝莉现在是想打没得打，想反抗也是无力啊，为什么林琳就这么挂掉了呢？连个欺负的人都没有……至于林深叶，她也是自身难保啊……
　　不过话说回来，攀上康纳这个大树也是不错的时，至少不用担心被派上去成炮灰了，呆在主角旁边，任务多多的！奖励多多的！当然，危险也是大大的。
　　看着路边不断出现的平民，军队，萝莉们觉得有一种重回21世纪的感觉，虽然本来就是的。不像2战那样，没有熟悉感。
　　不知道会看到什么人呢？萝莉们在哪里想，会不会看到机器人呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十四：被围观的萝莉
更新时间2010-10-23 9:44:39  字数：2130

　萝莉们来到了空军基地的外围，在经过一系列的检查后，比如检查证件，金属探测等措施后，萝莉们进入了这个反抗军最大的军事基地。
　　虽然是军事基地，但是算上外围的那些地方，这里和一个小城市没有什么区别了。
　　萝莉们在把车子停在了指定的地点后，下车开始观察起这个地方来了。
　　不得不说，人类的状况看起来不糟糕，至少按照萝莉们得到的消息看来，人类和天网的战争开始于终结者3的2004年，不是终结者1里面的1997年，而且人类保住了加州不少的的工业基础，有句话怎么说来着？加州的工业相当于整个法国，除了人口少一点，独立算国，它就是世界第5强，英国都比不上。
　　而且2004年的科技比1997年比起来，不说完美虐杀，也是超过很多。不过虽然这样，天网的科技也是高出了很多，至少T800系列在原来，要2026年才被发明，就算是t600也在2020年，而现在才2019年，已经T800系列泛滥了。
　　但反抗军取得优势最重要的原因是，2004年的核弹数量比1997年少，虽然在第一波核战中损失惨重，美国人还是整合出强大的军遏制了天网的进攻，然后空军的决死突击消灭了天网的二次核打击能力。然后就是已经持续15年的战争，双方都是精疲力竭，无论是资源还是人力，都到了一个关键点，虽然天网不用人，大量的机器人损失也是难以承受的。
　　不过这个和萝莉们无关，现在萝莉们正兴致勃勃的张望起来！这里是空军基地，什么东西最多！那就是飞机，看着远处的F15，F16，什么的3代精锐，也有A10这种用了几十年的老古董，有c17运输机这样的庞然大物，也有小鸟直升机这样的小不点。
　　不过看起来高新技术装备人类的情况还不是很好，至少在装备补充上不是很给力，萝莉们还看到了什么？F4这种破烂竟然出现在了这里，看起来美国人把飞机墓场里面的飞机都给拉出来了，不然除非是德国人那个和中国歼八一样改了又改，加强再加强的F4，其他F4都不给力啊，至少除了德国的f4ice和希腊的f4e加强版，没有其他f4可以发射aim120中距弹了，至少土耳其这种3流空军的f4是不行的，什么F4发射aim120击落su27，还是8：0，纯属扯淡。
　　当然，萝莉们张望着四周的时候，萝莉们也被围观了。要知道，战场上，可是男人居多，虽然美国人在核战中死了不少，但是好歹也有3亿的基数，就算人力有点吃紧，军队里面还没有像2战苏联那样组建全部都是女人的部队。
　　10个青春靓丽，魅力无限的萝莉出现在一群狼的中间是什么后果？那就是萝莉们被无数的人用炽热的眼神给盯住了。
　　不过好在军法这种东西威慑力还在，而且大白天的，他们也不敢做什么，所以，虽然觉得有点不自在，萝莉们还是快速的通过了一群人的围观，走向了报道的地方！
　　萝莉们走到了一个小房子里面，推门进去，就看到一张桌子前面坐着一个人在哪里记录着什么。
　　“XX师独立装甲小队前来报道！”小萝莉掏出了调令给了那个人，那个人检查了半天，然后在电脑上敲敲打打了半天后，对萝莉们说道。
　　“欢迎你们过来。你们可以在基地附近逛一逛，了解一下基地，需要导游么？美丽的女士？”
　　“不用了！我们自己会逛一逛的。”小萝莉随口回绝了这个士兵的回答，然后就和其他萝莉离开了这个地方。结果发现基地外面出现了很多不明身份，各种打酱油的围观群众，还不时有人上来搭讪，结果最后萝莉们靠军衔加上小萝莉把一个黑人士兵的手直接捏的要送医务室才把这些人赶走。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　美国—东部—原纽约，现天网占领区，一个深入地下800米的基地中，无数的武装机器人包围这里，无数的隐藏，半隐藏的火力点将是所有进攻者的噩梦。这里是天网重要的科研机器，也是天网无数新机器人的诞生地。可以说，论地位，这里不比人类的格兰空军基地差，把这里端掉，天网也要大伤元气。
　　在基地的最底端，本来作为机械文明的天网却出现了违和的生物营养仓。一个娇小的身躯出现在营养仓之中。
　　“T－R潜入者型号计划第362次实验体准备完毕。开始测试身体素质。”
　　“细胞活性为正常的410%，肌肉强度为正常430%，恢复能力为正常700%，极度优良实验个体。”
　　“开始注射麻醉剂。”然后一只针管给那个娇小的身体注射了一针管的药剂。
　　“362号实验体已经麻醉，开始注射T－V型纳米机器人。”然后营养仓里面出现了一大团神奇的东西，向那个娇小的身体钻去。
　　“362号实验体体温上升，处于正常范围。纳米机器人已经进入362号实验体内部，开始按预定程序工作。”
　　“纳米机器人正常，实验体出现排斥反应，注射抑制剂。”营养仓里面的那个娇小的身体开始剧烈抖动起来，可是注射了一管不明的药剂后，又平稳下来。
　　“排斥反应降低，纳米机器人已经完成第一阶段改造，植入T－V2型纳米机器人。”
　　“T－V2纳米机器人进入362号实验体体内，开始替换骨骼，预计时间，10天……”
　　很多电脑上不断的有信息刷新，而在一个电脑上，只有显示这么一些信息。
　　“T－R潜入者型号计划，实验体1——死亡。”
　　“T－R潜入者型号计划，实验体2——死亡。”
　　“T－R潜入者型号计划，实验体3——死亡。”
　　……
　　“T－R潜入者型号计划，实验体361——死亡。”
　　“T－R潜入者型号计划，实验体362——实验中，突破性进展。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十五章：悠闲日子和新任务
更新时间2010-10-29 15:47:07  字数：2052

　自从搬到了格兰空军基地，这个人类最大的基地后，萝莉的生活一下子就平稳下来了，弄得萝莉们有点不自在了。除了每天到处晃荡，欺负一下那些步兵之外，萝莉们可以说无所事事啊。
　　就自这几天，扎梅尔这个**金发碧眼小洋马可以说出名了。在林深叶这个坏萝莉的蛊惑下，扎梅尔被林深叶带到了步兵的营地里面，然后林深叶就摆出一张桌子，开始大加鄙视那些步兵来了。比如没有力气什么的……
　　什么？你不服气，我们来比划比划，算了，不欺负你！你先和她比比力气，掰掰手腕先，先说了，一次100美元起，输了自动交钱，愿赌服输，不准抵赖。
　　理想是美好了，现实是残酷的，在扎梅尔人畜无害的外表下，里面装的是2倍州长身体素质的怪物。所以，一堆步兵可以说信心满满的上来比划，结果一下子就被秒杀。一开始还没有人相信，可是连续好几个人被秒杀后，这些士兵已经发现不对头了，怎么力气这么大？难道是机器人假扮的么？
　　真的有人试图检查一下扎梅尔是不是机器人假扮的，可是经过无数遍的金属检测，就是没有发现任何金属。搞的那些士兵郁闷不已，最后大男子主义爆发了，他奶奶的!难道一群人还搞定不了一个小女孩么？大伙上，车轮战！
　　于是扎梅尔开始接收一个连，超过300人的挑战。不得不说，车轮还是有点用处的，一开始扎梅尔是一秒钟一个的秒杀，到了后面需要两三秒才能搞定。当最后一个士兵被击败后，所有士兵的信心被打击了无数遍，无数次以为可以赢得时候，可是每次都是失败。没当扎梅尔向她的叶子姐姐抱怨手都酸了的时候，那些士兵以为胜利就在眼前。扎梅尔这个**金发碧眼小洋马就用绝对的优势破碎他们的希望，
　　最后林深叶抱着一大叠钱眯着眼睛离开了军营，而扎梅尔一路上在那里抱怨手酸。至于被打击的全无斗志的士兵，那不关我的事，林深叶想着。
　　这件事后，那个营地的连长知道了这次比赛后，那是大发雷霆，第一是竟然在军营里面赌博，第二是竟然输了！而且还是３００多人输给了一个小女孩。结果是那个军营的人的训练量加大了一倍。萝莉们的这个神话也是广为流传。
　　现在林深叶则是无聊的呆在屋子里面无所事事，要知道，那一次比赛太刺激了，搞定现在没有任何人愿意和萝莉们进行任何比赛，特别是比力气的。除了前几天还可以欺负一下不明真相的人之外，现在是一看到萝莉们，特别是那个一大一小的两人组合，那些士兵可以说看到鬼一样，马上避开，生怕被拉过去被虐。不过好处也是有的，至少没有人在萝莉们面前晃荡了。
　　不过，终于，萝莉们的悠闲日子到头了，林深叶这个时候正躺在床上，准备什么时候跑远一点欺负人的时候，小萝莉闯了进来。
　　“起床了！我们有事情干了！马上就出发！”
　　“真的么？真是太好了！这几天我都快发霉了！真是想念那几天赚钱的日子啊……”
　　“好了吧！欺负人是不是，还嫌没被林深溪和小洋马调教够啊！”小萝莉恶意的吐蹧道。
　　“你也别说我，你的那点事我还不知道么？需要我再重复一次么？”林深叶也是毫不留情的反击。
　　“好了好了！我们有新队友了！先干正事，干正事！”小萝莉被说到了要害，成为了战斗力只有5的渣，开始转进，换话题了。
　　“哼！”林深叶有点得意的的哼了一声，然后跟着小萝莉向外面走去。
　　“我们这一次有一个装甲旅和一个步兵师一起执行任务，还有直升机和AC130，A10的火力支援。”小萝莉在路上给林深叶开始讲解任务，“我们的任务是清扫一个天网放弃的城市，搜寻幸存者，并且消灭所有的机器人，按照情报现实，加上侦察兵的报告，城市里面的机器人并不多，只有一些天网的治安部队，主力野战部队已经撤离了，留下来的机器人无论质量还是数量都不怎么样！”
　　“应该不会想上次那样被天网从地底偷袭吧！”林深叶问道。
　　“这一次，反抗军携带了大量侦查装置，可以保证我们不被偷袭，而且空军时刻会给我们火力支援。”小萝莉说道。
　　“那么，我们的队友是谁呢？”
　　“就是那个被你们欺负的那个连，还有一个机器人！”小萝莉说道。
　　“机器人？”林深叶有点糊涂了。
　　“从天网叛逃过来的，就是T4里边的那个马库斯！”小萝莉解释道。
　　“哦！”林深叶有点明白了。
　　“其实天网有不少机器人叛逃的，全都是T800以上的机器人，没有一个低级的机器人。”小萝莉说出了她靠校级军衔得来的消息。
　　“是不是你真的被潜规则了？怎么知道这么多？看你最近老被约翰康纳叫过去!”林深叶继续恶意的揣测起来了。
　　“你才被潜规则！我可是有校级军衔的！”小萝莉白了林深叶一眼，然后理了不理他，就加速走了。林深叶赶紧跟上。
　　走到装甲车停靠的地方，林深叶看到了很多的士兵在那里走来走去，看起来是准备物资。很快，林深叶和小萝莉就走到了装甲车旁边，林深叶看到小萝莉的车子上面坐着一个中年大叔，可能就是那个马库斯了。
　　这个时候，所有萝莉们收到了智脑的通知。
　　“任务三开启：配合反抗军清扫城市，消灭所有敌方机器人。任务奖励，D级勋章一个！”
　　“看起来蛮有趣的，真不知道会有什么神奇的事发生呢？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　纽约地下基地，一个营养仓里面，一个娇小的身体突然睁开的眼睛，没有任何感情……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十六章：初次战斗
更新时间2010-10-30 13:49:54  字数：2137

　虽然说这是一个城市，但是实际上经过战乱，被摧毁，重建，再被摧毁等等一系列的行为后，大小也就是一个中型城市市区的水平，如果只是肃清这一大块地区的机器人，可以说难度不是很高，如果不出意外的话。
　　萝莉们，还有反抗军的车队浩浩荡荡的向目的地杀去，一路上，萝莉们看到了很多机器人的残骸，或者是装甲车，坦克的残骸，可能是以前战争中损耗的。
　　在距离目的地还有几十公里的时候，车队的前方突然传出了枪声。
　　“怎么回事，发现机器人了么？”小萝莉对着电台问道。
　　“没错，前方出现了少量机器人，轻装甲部队已经开始清扫了。”一路上没有说话的马库斯突然说话了。
　　“哦？”小萝莉有点奇怪的看着他，因为刚刚她得到了相同的回答。
　　“我的体内有通讯装置，不要那么奇怪的看着我！”马库斯解释道。
　　“哦！”小萝莉回了一声，然后就转头回去了。
　　接着，一路上，没有发生什么大的事情，除了飞过几架A10，扔了一堆炸药，或者是什么什么的，除了轰轰轰，就是嘣嘣嘣，没有任何美感。
　　终于到达了城市外围后，萝莉们还有反抗军的部队开始分散，城市虽小，几万人丢在里面，加上有那么目标要清除，一下子萝莉们旁边的人就少了。只有一个连了，就是那个被扎梅尔欺负的连。
　　虽然是步兵连，还是有一些装甲力量，除了一些悍马，还有几辆装甲车，但是论质量就不怎么样了，都是上个世纪80年代的水准，最多进行了一些现代化改装。
　　虽然有了队友是一个很高兴的事，但是萝莉们还是有一点十分的郁闷。如果萝莉们的队友是一堆装甲车，或者是坦克，然后在野地上作战，那么萝莉们会最高兴了，但是周边是一堆保护装甲兵的步兵，而且还是在城市中，萝莉们郁闷了。
　　主动激光防御装置虽然牛13，但是无论怎么样都是依靠热能作为攻击手段，而且有反应时间，在这个高楼无数的城市里面，这个简直就是噩梦啊。当然这个不是最重要的，就算是城市，那么主动激光防御装置虽然被削弱了，但是还可以用！可是步兵在装甲车旁边那就是问题大大的。
　　反坦克导弹或者火箭弹被激光击落后，可是会爆炸的，如果呆在装甲车后面还好，林琳那个时候都是老老实实的呆在装甲车后面，绝不露头。现在，一堆步兵出现在装甲车的前面，那么如果这时候，有一枚火箭弹飞过来，然后激光将它拦截，接着爆炸，四处飞散的碎片会把裸露在外面的步兵杀伤，造成无辜伤害。所以，郁闷的萝莉们把主动激光防御装置关闭，免得把队友误伤了。
　　“真是讨厌，真希望那些步兵能够保证没有火箭弹飞过来，不然，我们只能靠装甲硬抗了！”小萝莉在那里抱怨，这个时候，机器人马库斯已经下车离开了，看样子要靠他来打前锋，这个免费劳动力，不用白不用，而且貌似所有营级单位都分了一个机器人作为帮助，萝莉们一个连都有一个，看起来可能是约翰康纳特批的，嗯，潜规则！
　　由于四通八达的道路，萝莉们和其他部队慢慢的被分割开来，不过一支队伍的人数都不少，而且都是装甲车在步兵的保护下前进。萝莉们则是两辆装甲车，加上一辆炮车，以及几十个步兵，至于穆兰卡他们的自行火炮，则是呆在城外，炮兵么，当然是老老实实远远的打炮啦！
　　“你们前方左拐，有一个天网的固定火力点，拥有反装甲火力，不要被干掉了！”马库斯突然提醒萝莉们道，而马库斯这个时候则是大摇大摆的路过那个火力点，那个火力点没有一旦反应。当然，如果出现什么T800系列的高级机器人，或者马库斯作出什么攻击的话，那么结果就不一样了，绝对第一时间被干掉！
　　“明白了，一班上左侧白色房子屋顶，使用重火力攻击，2班上右方的黄色大楼进行攻击。三班跟随装甲车。”作为现场最高的军官，小萝莉理所当然的接过了指挥权，然后开始下达命令。然后一堆接到命令的步兵开始行动起来，萝莉们也把装甲车开上去，准备吸引火力。
　　按照马库斯传来的消息，这个火力点是一个永久火力点，看起来是天网装门拖延时间而建设的，反正机器人补给要求低，丢上足够的弹药，足够支撑上足够的时间了。
　　慢慢的，萝莉们等到了步兵到位的消息，看到步兵传来的画面，萝莉们看清了这个火力点的情况。这里可能原来是一个广场什么的，但是现在被天网改造成了一个巨大的永久火力点，钢筋水泥不要钱一样的堆在这里，看起来有点难搞，一般的重火力根本没办法突破这个防御体系。不过，不能上，下在也要上！
　　装甲车开始慢慢的开出去，步兵小心的跟在装甲车后面。在装甲车露头的时候，那个永久火力点马上爆发出强大的火力，不过大口径子弹居多，虽然这个东西对步兵和轻装甲威胁很大，但是对萝莉们70吨的变态来说，和挠痒差不多。
　　不过不要小看天网，人家好歹和反抗军打了十几年了，该有的手段还是有的，一枚迫击炮弹落到了装甲车的前方，虽然没有对装甲车造成伤害，也把萝莉们吓了一大跳。
　　萝莉们马上发射了4枚反坦克导弹，向那个火力点射去，不过运气不好，1枚导弹打偏了，飞过了火力点，打在了远处的一个房子上面，不过剩下的导弹命中了目标，天网的火力一下子降低了不少，不过扬起的烟雾也阻碍了萝莉们的视线，机器人的热源又不明显，一下子萝莉们尴尬了。
　　“退回去，退回去！呼叫火力支援！”小萝莉马上命令到，就在这个时间，又是几枚迫击炮弹落在了装甲车旁边，有一发落在了步兵附近，有不少步兵受伤了，特别是一枚划过装甲车的火箭炮，更是吓了萝莉们一大跳。
　　“呼叫AC130，目标区域绿色烟雾，永久火力点！”
　　“大火锅收到，已经发现绿色烟雾。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十七章：搞定和吵架的萝莉
更新时间2010-11-5 16:17:22  字数：2099

　感谢空中支援，感谢AC130，这个时候，无论是萝莉们还是士兵们都是泪流满面啊，在面对这么一个大的硬骨头面前，傻傻的啃绝对是最白痴的行为，让别人出力才是王道，虽然不知道为什么在前面的空袭中，这么大号的一个火力点没有被干掉，但是现在，它逃不掉了!
　　萝莉们和士兵们这个时候正躲在房子后面，一边处理伤员，一边躲避AC130攻击可能产生的碎石。看着空中正在盘旋的AC130，所有人都看到那个庞大的身躯上不时冒出了一团巨大的火球，这是飞机上的105毫米榴弹炮的攻击。
　　如果看过变形金刚的同学可以知道，一开始那个可怜的蝎子，先是被A10的30毫米机炮扫射了几遍，好不容易抗下来，结果又被AC130用105毫米炮给虐杀了，一点都没有体现出外星文明的强势！
　　虽然105毫米火炮只是中型火炮，但是威力也不是萝莉们这支队伍的30毫米机炮，84毫米火箭弹什么的可以比的。所有人都觉得大地震动了一下，然后那个火力点被一团巨大的烟雾笼罩，一下子都看不清了。不过AC130上面装有红外热成像装置，还是可以勉强看看里面的情况，接着又是几枚炮弹，将几个钢筋水泥的火力点扫除了。
　　可能是觉得躲在这里已经没有可能活下去的可能了，为了提供更大的贡献，躲在工事里面的机器人一窝蜂的跑了出来。可是AC130可不止105毫米火炮这种射速相对较慢的火炮，还有25毫米机炮，和40毫米榴弹。
　　从AC130的机身侧部，飞出了一条火镰，扫在了地面上，把机器人杀得到处都是零件。
　　就在地面上的萝莉和士兵准备在AC130攻击完后，出去打扫战场的时候，在城市的一个下水道的出口处，一个T800从污水里面钻了出来，手持一枚防空导弹瞄准了在天上盘旋的AC130，然后一团白烟冒了出来，一枚防空导弹向AC130飞去。
　　AC130的机组成员在第一时间就发现了这枚导弹，马上停止了攻击，电子干扰全力启动，干扰弹像不要钱的一样丢出去，机身做着最大的机动，企图摆脱导弹的追踪。虽然AC130做了所有能做的，但是还是没能摆脱这枚导弹。
　　导弹撞上了飞机的发动机，撕飞了半个机翼，飞机失去了控制，开始向地面撞去，在萝莉们和无数士兵的眼里面，刚刚还是大杀四方的AC130一下子就被击落了。
　　而且AC130这个东西反抗军数量并不多，原因是这个东西用处太小，任何一个有一定防空能力的对手都可以轻松的搞定掉AC130，只有面对这种清扫任务，反抗军才会把AC130抬出来用。不过这一次，明显反抗军吃亏了！
　　“不要发呆了！机器人上来了！”小萝莉马上反应过来，拍了拍还在那里发呆的狼萝莉，然后对这电台大喊，把穆兰卡等人给拉了回来。
　　两辆装甲车再次出发，作为所有人的肉盾的下场是悲剧的，萝莉们再次被无数的子弹给覆盖了。
　　不过因为机器人离开了工事，萝莉们也看清了里面到底是什么机器人。
　　结果萝莉们被雷到了，竟然会有T－1！就是终结者3里面那个履带机器人，装着两具7.62毫米的加特林机枪，然后就在一些t600的伴随下向萝莉们开火。
　　无视掉那些T－1，萝莉们首先攻击了，30毫米机炮，40毫米榴弹，什么顺手用什么，优先消灭那些装有火箭弹，反坦克导弹的机器人，这些是大危险！那些士兵也是不断的用m203榴弹发射器发射榴弹，60毫米炮击炮也被摆了出来，向上来的机器人大军发射炮弹。
　　“轰”的一声，几百米外的一栋本来就是破破烂烂的大楼被击垮了，倒塌的大楼倾泻下数百吨的水泥，把走到一半机器人给埋了大半在下面。这个就是开着炮车的林深叶们干的好事。
　　“打炮的感觉就是好，当年我还是警察的时候，打枪可没有这么给力啊。”耳机里面传出林深叶的声音，小萝莉直接过滤无视了，大声回答道！
　　“你个笨蛋！路都被你堵住了！我们怎么过去！又要绕地方！我可不想再次打这么一个火力点！”
　　“该死！直接呼叫155毫米重炮就可以了，穆兰卡她们闲的可以！”林深叶的声音传了回来！
　　“怎么炮击！这里都是高楼，炮击空间小的可以！”
　　“stop！现在不是吵架的时候，机器人还没有消灭干净！”另外一辆车子里面的狐狸插了进来，“有一些T600从水泥堆下钻出来了！”
　　“哼！”
　　“哼！”
　　小萝莉和林深叶结束了短暂的吵架，然后用30毫米机炮把那几个钻出水泥堆的t600干掉了，可能是为了压过对方一头，两个人都是拼命的攻击，企图在战绩上超过对方。
　　“我干掉23个，你才13个！”小萝莉在干掉所有机器人后，向林深叶炫耀道！
　　“我一开使用105炮至少干掉30个！你不能漏掉这些，13个是我用12.7mm机枪干掉的！当然比不上你的30毫米机炮！是我赢了！”林深叶反击道。
　　“如果不是你那一炮，我们就不用被那么一大坨水泥挡在这里了！成绩扣除！”小萝莉开始赖皮。
　　“够了！你们八字不和么！怎么老看到你们吵架，特别是林琳挂掉后，你们三天两头就是斗上几句！”耳机里面传出了林深溪的声音，还有林深叶被教训的声音，不过小萝莉也高兴不起来，她被狐狸她们也狠狠的教训了一顿。
　　“到时候再找你们算账！”林深叶和小萝莉这个时候莫明奇妙的惊人一致。
　　好吧，这条路走不通了，那么只好换一条路，萝莉们和那群步兵开始转移，伤员被一辆卡车运走了，没有受伤的也慢慢的跟在装甲车旁边，而刚刚消失的机器人马库斯也突然冒了出来，领导大家走向另外一条线路。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十八章：天网的测试
更新时间2010-11-6 9:48:10  字数：2223

　天网纽约基地内部，一个营养仓内，一个娇小的身体正在接收天网的调试，这个是天网企图用来翻盘的计划之一。
　　“最终调试完毕，开始排放营养液。”
　　然后营养仓里面的液体开始下降，一直闭着眼睛的林琳睁开了眼睛。
　　“系统开启，开始检测，武器系统正常，语言系统正常，记忆系统正常，运动系统正常……”
　　在营养液被排放完毕后，红果果的林琳身上的各种导管什么的已经全部脱离了，然后林琳站在了营养仓里面，一动没动，接收天网传送来的命令。
　　“前往测试区，进行测试！”林琳收到了天网的命令，然后开始行动起来，走出了营养仓，然后按照系统里面的地图，向测试区走去，嗯！红果果的走去。
　　一路走过去，林琳的眼前出现了一个窗口，上面不断的显示出现在眼前的各种防卫武器的性能，就算是一些机器人，各种数据也有。
　　很快，林琳就走到了一个空旷的大厅里面，这里只有一个特色，那就是白，彻底的白，白的让人搞不清距离，不过在林琳的眼里面，这些没有任何影响。
　　突然，在半空中出现了一个3D投影，一个熟悉的面庞出现在林琳面前。
　　“小萝莉……”林琳马上得到了眼前的脸的人的身份，然后下面是一大堆画面，都是林琳以前和小萝莉在一起的画面，不过看着这些画面，林琳没有任何感觉，就像看一堆数据一样。
　　“你现在的正式代号为T－LL,实验型号，唯一型号，最高指令，听从天网的安排。”
　　林琳面无表情，大脑里面的系统更新了最高指令，然后默默的站在那里。
　　“现在，进行战斗力测试！”接着3D画面就消失了，房间的另外一头出现了一个门，一个没有血肉包被，纯粹以骷髅架子出现的T600出现在林琳的眼前。
　　“T－600……”然后林琳看着那个机器人慢慢的向自己走来，也动了起来，也是慢慢的走去，走到T600面前。
　　智能低下的T600完全按照程序，举起了自己的双臂，企图把眼前的目标给消灭。可是一双小手按住了骨架上脊椎和腰部的连接部位，然后刚刚还是有点威风，吓人的T600马上就成了两端，倒在了地上。
　　可是，断成了两截，不代表机器人就不能动了，倒在地上的T600上半身还是用双臂向林琳抓去，可是还没有抓到，就被一只小脚踩中，然后被踏成粉碎。
　　T600抬起了头，低下的智能也判断出这个敌人不可力敌，可是还没有想出解决方法，脑袋就被一只小脚踩中，离开了身体，彻底失去的控制能力。
　　“右腿躯体轻微破裂，纳米机器人开始修复。”
　　林琳的右腿刚刚踩踏目标的时候，右脚被金属碎片划破，在白皙的皮肤上出现了道道伤口，但是却已惊人的恢复力复原，没有几秒钟，伤口就彻底不见，连伤疤都没有，就好像没有受过伤一样。
　　“继续测试，目标T800！增加武器！”
　　天花板上出现了一个升降机，上面送下了很多的武器，比如手枪，步枪，榴弹发射器什么的。
　　林琳走到一堆武器面前，跳过了m134加特林机枪，m2hb重机枪等重武器，拿起了一个MGL榴弹发射器。刚刚拿起武器的一瞬间，林琳就是就地一滚，然后刚刚林琳呆的地方被无数子弹扫过。
　　一个手持M134的T800从门口出现，然后发现了林琳，按照指示，马上操控m134对林琳张开了射击，却没有打中目标。
　　“轰”的一声，刚刚的子弹引爆了在地上的各种武器弹药，然后各种有毒烟雾把林琳的身影给隐藏起来了。
　　失去目标的T800转着头，在那里寻找目标，可是还没有找到，一枚榴弹准确的打在了身体上。
　　40毫米的榴弹虽然威力不大，但是也不是T800骨骼外面的模拟皮肤可以挡的住的，剧烈的爆炸把模拟皮肤下面的血肉给炸飞了一大块，T800也因为爆炸被向后震去，系统也出现了短暂的停机。
　　林琳在发射了一枚榴弹后，没有继续发射，因为按照数据，T800的骨骼可以抵挡40毫米榴弹的多次爆炸，至少在手上的榴弹发射器弹药用完前，T800还可以保持不少的战斗力。
　　林琳的目标是一具火箭弹，只有使用破甲弹，才可以击穿T800的骨骼，当然各种子弹也可以，只不过效果不好罢了。
　　T800在系统恢复正常后，发现了林琳的身影，企图射击，结果发现没有子弹射去，一看，m134的电源线被切断了，已经成为了摆设。这也是林琳为什么只发射了一枚榴弹的原因之一。
　　T800丢下手上的m134，开始向林琳跑去，这可不是T600那个慢吞吞的速度，而是真正的跑，可是还没有跑出两步路，一枚RPG29的弹头就已经出现在面前。
　　怎么说呢!RPG29的设计之初可是为了正面击穿3代坦克的装甲，也就是至少600毫米的钢板。T800虽然牛逼，但是在强大的金属射流面前，还是被轻松击穿，倒在了地上失去了所有的动力。
　　“继续测试！下一个目标，T－X！5分钟后开始！”
　　房间里面出现了很多的机械手臂，开始清理地面上的残骸，然后又继续送来了一大批武器。这个时候，林琳开始认真起来了，一些刚刚没有启动的装备开始启动起来，体内的细胞内部开始不断的进行核聚变，源源不断的提供能源。
　　看着地面上的武器，比如电浆炮什么的，林琳看都没看一眼，而是摸了一下脖子上的项圈，一些奇形怪状的装备出现在地面上，这些都是天网破解了林琳的项圈后，但是没有办法取下来，于是便装了一些专门为林琳设计的武器装备，用于提高林琳的战斗力。
　　这个时候，一个升降机下来了，上面有一个长相性感妖娆的金发碧眼的人，这就是T－X，战斗力强悍，但是性价比最低的机器人（其实林琳的性价比更低）。
　　－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－
　　下次更新在下周六周日，学校考试
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十九章：娇小萝莉VS成熟御姐
更新时间2010-11-13 19:42:36  字数：2330

　本来，天网是要设计一个依靠人类躯体为主体，改造大脑，使其成为一台活动的生物电脑，拥有高速的运算能力的机体。并且改造细胞，使每个细胞内部不断的进行核聚变，拥有近乎无限的能源。并且加强骨骼，使用高性能陶瓷，替换人类的骨骼，可以让实验品拥有不下于T800的骨骼强度。
　　但是，人类脆弱的身体无法承受改造过程的排斥反应，所以天网在实验了几百次后，直到得到了林琳才改造成功。
　　由于是基于人类躯体进行改造，所以天网的最初设计并没有像TX那样在体内装上一门电浆炮，而且作为潜入暗杀型号也不需要强大的武力。但是在发现了林琳脖子上的项圈后，天网改变了设计，加强了林琳的骨骼设计，并且设计了一整套装备作为林琳的武器，平时就放在林琳的项圈里面。除了潜伏暗杀之外，林琳还可以作为野战型号直接和正规军作战，只不过这个成本太过高昂，而且世界上除了萝莉们，可能再也没有人可以承受这个改造了。
　　林琳从项圈里面取出了一具外形很科幻的枪械，这是一门电浆炮，而且不必考虑装在手臂上，所以不用为了缩小体积而牺牲性能，所以在威力和射速上要超过TX手臂上的电浆炮。
　　当然其他装备还有，不过林琳认为不需要这些，拿出电浆炮后，林琳就站在了TX的不远处，开始开启另外一个装备。
　　“防护罩系统启动，开始充能，10%……20%……90%……100……冲能完毕”没错，就是防护罩，这个东西在天网中间也是高科技，而且只有少量特殊非量产的机器人才有装备。
　　不过虽然是防护罩，林琳身上的小型型号遇到重火力也要吃瘪，也就是抗抗轻型火炮的攻击，不过至少轻型电浆炮不能轻易的击穿。但是缺陷也能明显，那就是需要海量的能源，而且付出的和得到的不成正比。充能速度也不快，林琳身上的小型防护罩需要3分钟才能充能完毕。
　　在林琳充能完毕后，5分钟的时间也快要到了。林琳和TX面对面，相距大概200米站着。一个高挑性感，一个娇小抚媚，只不过都是面无表情。
　　在5分钟的时间一到，马上林琳和对面的TX开始行动起来。
　　林琳举起手上的电浆炮对着远处的TX就是一炮，一个淡蓝色的炮弹向TX飞去。不过由于速度实在够慢，至少在TX眼里面是慢吞吞的，所以TX就地一滚，躲过了电浆炮的攻击。手臂上也开始变形，一门比林琳的电浆炮略小的电浆炮出现了，然后向林琳发射了一枚炮弹。
　　林琳的大脑开始高速运算，计算所有躲避路线，然后站在原地，向后倾倒，就像黑客帝国的尼奥躲避子弹一样，不过林琳躲的是炮弹。电浆炮的炮弹擦过了林琳的身体，一个淡蓝色的薄膜闪耀了一下，这个是防护罩的效果。在躲避电浆炮炮弹的时候，林琳还不忘随手发射了一枚炮弹。
　　等到林琳站起来，tx正在向自己冲来，TX的身后有两团爆炸的痕迹，很明显就是电浆炮爆炸的痕迹。看到TX冲来，林琳面无表情的看着对方，丢下手上的电浆炮，随手捡起了地上的一挺m240，然后瞄准还在100米外的TX就是扫射。
　　虽然是扫射，但是林琳强大的力量压制了开枪时的后坐力，一时间还在冲锋的TX被数十枚全威力步枪弹给击中了。
　　虽然TX的液态金属比其T1000的强度高上很多，但是比不上钢板的强度。一枚枚子弹打在TX的身体上，打出一个个坑坑洼洼的痕迹，不过这些坑坑洼洼也是快速的消失，看起来就像没有出现过一样。
　　站在那里挨打怎么可以呢！TX暂时被林琳的m240压制的后，马上放弃了冲锋，而是学着林琳一样捡起了地上的武器……一把m4。
　　虽然威力上比其电浆炮差了很多，但是m4的射速可是高上很多，至少林琳不可以像躲电浆炮一样躲子弹了。林琳的身前闪耀了多次淡蓝色的光芒，把所有的子弹都给挡了下来。
　　“防护罩强度下降至98%，充能至99%……100%……99%……”林琳毫不在意子弹，继续和TX对射。一个有自我恢复能力，一个有防护罩，谁都不能奈何对方。
　　突然，林琳躲了一下，然后林琳站的地方爆炸了，TX发射了一枚40毫米榴弹，林琳可不想一次性被打掉太多的防护罩强度，而且防护罩虽然可以防御攻击，却不能抵消力，就好像一门钢板，可能可以不被一枚榴弹击穿，但是可能被炸飞一样。
　　“防护罩强度下降至96%”林琳只是被爆炸的产生的碎片打到，就被打掉了3%的防护罩。觉得这样子不可能结束战斗，林琳丢下了枪向TX跑去，TX也是丢下枪向林琳冲去。
　　两个人都不是人类，至少不是正常人类，不到3秒，两个人就跑完了100米的间距，然后狠狠的撞在了一起。
　　林琳身前的防护罩猛的闪耀了一下，然后被撞飞向后飞去。
　　“防护罩强度83%”
　　TX也不好受，身上的液态金属受到了剧烈冲击，凹下去一大块，TX也被撞飞了，只不过TX比较重，飞的比较近。
　　林琳站起来后，看到了胸前还没有修复完毕的TX，然后两个人又是面对面走去。
　　两个人在即将接触的时候，TX的手臂继续变形，不过看起来不像是发射电浆炮。
　　一团剧烈的火焰从TX的手臂里面喷出，覆盖了正大步走来的林琳。不过林琳无视了火焰，依靠防护罩走到TX面前，然后抓住了喷射火焰的手臂，然后一拳打在了TX的胸前。由于受到重击，TX的胸部的液体金属被打飞了一大块，人也是被击倒在地上。
　　林琳继续向倒在地上的TX走去，突然，林琳飞了一侧身，躲过了一枚电浆炮。原来TX躺在地上发射了一枚电浆炮。
　　然后林琳一抬腿，踢飞了TX的手臂，然后一只手按住了不安分的手臂，另外一只手狠狠的打在TX的头部，和林琳拳头接触的地方，淡蓝色的光芒闪耀了一下。
　　刚刚还是面容姣好的TX，被林琳一拳打的液态金属到处乱飞。看着露出头部骨骼的TX，林琳的手按在了TX的颈部，然后无视TX企图攻击的另外一只手，直接按在了头骨和脊椎的连接处，淡蓝色的光芒一瞬而逝，然后TX的头骨就被卸了下来，那只手臂也也停在半空不再行动。
　　“测试完成……回到实验室，进行微调。”一个声音突然传了过来，林琳也停手了。站了起来，丢下TX的头颅，然后向房门走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十章：倒霉的反抗军
更新时间2010-11-14 9:21:01  字数：2054

　视线回到萝莉这边。
　　萝莉们的车队和那群士兵们因为路被堵上了，所以拿出了地图，然后寻找了另外一条路过去。
　　装甲车小心的前进，每次都是马库斯前面侦查，装甲车跟上，步兵继续跟上，可以说是一寸一寸的挪过去。
　　城市里面不断的传出枪炮声，爆炸声，飞机轰炸时的呼啸声也不时传过来。
　　听到这些声音，萝莉们觉得有点烦躁，这里太安静了。严格地说是萝莉们选的这条路太安静了，除了少量固定的警戒机枪之外，根本没有什么天网的成编制的部队存在。
　　“XX大队，听到请回答。”突然，萝莉们的无线电里面传出了一个声音。
　　“XX大队收到，请讲！”小萝莉回答道。
　　“请报告你的方位。”无线电里面那个声音问道。
　　“我们位于3号区域，2号街。”小萝莉回答了自己的方位。
　　“请前往4号区域，第3步兵营约700人被机器人包围，你们前去支援。”
　　“收到，明白，现在就前往4号区域。”然后小萝莉就挂断了通话。
　　“我们有活干了，马上前往4号区域。”小萝莉说道，然后车队开始调整方向，向4号区域走去。
　　这个时候，城市里面很多的部队都收到了消息，纷纷向4号区域开去，解救那只可怜的步兵营。
　　这个时候，4号区域那边，可以说是激战不断啊。要说也是他们倒霉，不知道什么原因，这只步兵营没有收到什么强烈的抵抗，一路上见神杀神，遇佛杀佛。结果指挥官脑袋一热，一下子就冒进了，大部队和后面的部队脱节，然后成为了一只孤军，再然后不知道哪里冒出来的大量T600和T1，以及少量T800系列把他们包围了。
　　现在，这只部队的最高指挥是原来的副营长，营长的指挥车在一开始的战斗中就被一枚反坦克导弹给直接命中成了一个大火球。然后部队里面的装甲部队也纷纷被攻击，天网虽然和人类交战处于劣势，但是不得不说，天网的机械海战术还是有效的，茫茫多的导弹砸下去，不止听个响，至少可以砸坏很多东西。
　　在一栋3层的大楼里面，原来可能是个超市什么的，但是现在是这只步兵营的大后方。地面上有很多的伤员躺在那里呻吟，不断的有人跑来跑去，有的是上去接替受伤的人，有的是救治伤员，反正很是混乱，还不是有几枚子弹落到房子外面的围墙上，打出一团烟雾。
　　一开始，这只步兵营被袭击的时候，还是处于进攻状态，然后就被四面八方的攻击给覆盖了，几乎所有的轻装甲装备都被摧毁了。而敌人貌似就是从地下冒出来一样，原来是完全没有发现踪迹，至于配给的那个机器人，不知道被那里飞来的一枚子弹给命中脑袋，带着芯片一起给摧毁了。
　　不过副营长也是果断，马上命令一个排阻击，然后大部队撤到了一个相对机器人比较少的地方，然后建立了防线，依靠高楼和街道阻击机器人的进攻。
　　在一个阻击阵地上，临时构建的工事上面驾着一挺m249轻机枪，几个士兵在这个阵地上，在街道两旁的楼上，也有一些士兵呆在那里。
　　机枪不断的开火，对面就是很多的机器人，最多的就是t1和t600这两种天网基本上要淘汰掉得两种落后机器。不过也幸好是这两种型号，如果是T800系列出现的话，那么乐子就大了，子弹不给力啊！
　　“呼叫空中支援！第六街道！第六街道！”一个人对着电台大喊道，然后不断的低头，躲避机器人射来的子弹。这个时候，他身边的机枪手突然向后一仰，倒带地上，红红白白的东西溅了一地。然后在旁边的弹药手马上补充上去，顶替了机枪手的位子。
　　“收到空袭请求，请稍等！”
　　“立刻马上……”那个士兵对着电台咆哮，不过却突然停了下来。
　　就在这时，两旁高楼上的火力突然停了下来，几具反抗军的尸体掉落下来。然后就在那个刚刚还在呼叫空中支援的士兵眼中，几个T800撞开了旁边房子的墙，然后把武器枪口向他们转去。
　　“去死吧！”那个士兵用m4向T800扫去，可是还没有打上几发子弹，就被几枚榴弹给覆盖了，整个阵地上没有一个活口。
　　“直升机已经向你们飞去，请稍等。”地面上一个电台正在发出声音，然后被一只机械脚踩住，粉碎。T800望了一下四周，然后和其他机器人一起向反抗军其他阵地走去。
　　一时间，防线的外围不断的被突破。机器人依靠下水道，有时候直接使用炸药炸开地面，然后从地下钻出，从反抗军的防线后方发动进攻，在猝不及防下，很多阵地都被这样消灭，反抗军的损失开始成直线上升。就连后方的那栋大楼也冒出了几个机器人，不过幸好反应快，几枚火箭弹直接消灭了那几个t800，没有造成大的损失，可以说是不幸中的万幸。
　　不过一个招数用多了也就没用了，下狠心的反抗军找到了各个下水道，直接用炸药炸毁了不少下水道，至少让机器人无法使用。
　　虽说如此，刚刚被被突破的阵地是没有可能拿回来了，反抗军再一次不得不收索了防线，至少位于后方的那个大楼已经是处于攻击范围之内了，而外面到处都是机器人，虽然空军不断的轰炸，可是在天网的地面防空火力下，也无法产生有效的打击。
　　前来支援的各个部队，也是被机器人给阻击了，该死的机器人就好像打不完一样，消灭了一批又是一批，根本解决不掉。各个部队都陷入了苦战，一方面是固守待援的几百号人，一方面是天网的层层阻击，感觉就好像被人围点打援一样。什么时候机器人也学会人类的战术了！
　　和反抗军其他人一样，萝莉们这个时候也被机器人阻击了，感觉很不好，可以说很差很差！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十一章：激战继续
更新时间2010-11-19 19:39:06  字数：2041

　萝莉们在街道上慢慢的开着，这个时候，萝莉们已经不轻松了，天网的机器人再次出现了。
　　不过幸好，天网的机器人数量还不是很多，所以萝莉们轻松的搞定了这几个虾兵蟹将。不过随着距离的推进，机器人数量也开始多起来了，T800系列的高级机器人也变多了，马库斯也没办法提前给萝莉们预警了，所以萝莉们的战斗也变得艰苦起来。损失也变得大起来了。
　　刚刚，街道上还是空荡荡的，突然，在街道两旁的房子里面，下水道，屋顶，窗户里面，冒出了很多的机器人，雨点般的子弹打在了萝莉们的车队里面，一时间，车下的步兵惨叫不绝，咒骂声也是不断的冒出来。
　　萝莉们反应很快，30毫米炮，40毫米榴弹，12.7毫米子弹，反坦克导弹什么的一股脑的打了出去，林深叶姐妹们的105毫米炮这个时候也是不顾及什么了，只管开火。
　　随着一声炮响，对面的街道上被105毫米榴弹爆炸产生的冲击波席卷，然后一些机器人被吹飞了，有的撞到了墙上，有的向后飞去，有的向萝莉们这边飞来，不过距离还远着。
　　在车下的步兵们这个时候也是拿出了浑身解数，要知道，机器人可不留俘虏，至少没见过。要想活命，就要把机器人消灭。
　　不过幸好，这里出现的机器人没有什么强大的对装甲攻击能力，就算有，也可能被林深叶的那一炮给轰杀了，所以，萝莉们还是在经过一番苦战之后，干掉了这一批机器人。
　　“检查一下，损失有多少！还有，是不是遥控机枪塔挂掉了？”小萝莉在干掉最后一个机器人后，背靠在位子上，觉得有点累，不过还是和狼萝莉下车开始和其他人检查起了损失。
　　很快，损失报告就出来了，先是步兵损失惨重，现在还能战斗的步兵只有20来人了，其他的估计都要被送走，装甲车的损失也满惨的，小萝莉的那辆，遥控机枪塔被打坏了，主动激光防御装置已经消失了，各种外挂的设备已经是一片狼藉了。另外一辆也差不多，狐狸看着装甲车上面那坑坑洼洼的装甲觉得有点头疼，生怕被什么东西再打到，搞不好装甲就要被击穿了。
　　不过林深叶姐妹们的炮车没有什么大的情况，毕竟距离比较远，还是比较安全的。
　　“看起来，我们的损失有点惨重啊！战斗力下降了不少！”林深叶对小萝莉说道，然后不安分的摸了摸小萝莉的猫耳。
　　“现在时间不对！”小萝莉躲了一下，然后说道。
　　这个时候，电台又响了，小萝莉跑过去接听起来。
　　“XXX大队收到，请讲！”
　　“前往4号区域的中心广场，消灭在那里的防空火力，为空袭提供条件！”
　　“收到，前往号区域的中心广场，消灭在那里的防空火力。”小萝莉回答道，然后看着地图，发现那里就在自己的附近，搞不好自己可能是最近的部队。
　　“起来啦，我们有活干了！出发！”小萝莉下车对着大家喊道，然后能战斗的士兵除了留下几个人照顾受伤的人，等待救援外，剩下的萝莉们和士兵就开始准备出发，消灭了天网的防空火力，空袭就可以有效的执行，自己的压力也就会少很多了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在城市的一些广场，高地，高楼，本来是空荡荡的。但是，随着那只步兵营被包围了，一些躲藏在地下的机器人钻出来后，除了那些为了消灭那只步兵营的机器人，还出现了一些防空型号的机器人，比如一些装备着高炮的机器人，或者是装备着防空导弹的机器人。
　　在猝不及防下，呆在城市上空的直升机和A10受到了不小的打击，地面上多了好几块燃烧的废铁，为了救跳伞的飞行员，反抗军还废了不少的力气才解决。
　　在城市的中心广场，几架自行高炮机器人散布在广场的四周，时刻瞄准天空，至少3架直升机成了他们的战果。不少的机器人在四周巡逻，几个房子的屋顶上，也有不少的机器人占领者，虽然准备的时间不多，天网的军队还是很快就建立了一道不错的防线。
　　这道防线不说固若金汤，但是如果没有一定的装甲力量，普通的步兵还是很难吃下来的，就算有装甲力量，在天网大量装备的火箭弹和反坦克导弹面前，也是很难吃到好处。
　　不过再怎么苦难，现实都是要面对的，萝莉们虽然是极其疲惫，而且车辆的损失也很严重，战斗力下降的厉害。但是在军令面前，一切都是浮云，无论什么苦难都要克服，不过反抗军还算好心，在萝莉们向广场靠拢的时候，一路上还遇到了几只同样接到任务的部队，小萝莉用她那校级的军衔很不客气的接受了所有人的指挥权，然后浩浩荡荡大约100来号人就向广场开去。
　　而且，小萝莉她们还得到了通知，消失已久的穆兰卡等同学带着一只炮兵正在向这边进发，准备提供火力支援，毕竟现在A10,直升机什么的不给力，给力的F16，F15什么的又不过来，炮兵反而成了最给力的存在。
　　“这里是爆破部队，我们已经到达指定地点，炮兵是否到达？”小萝莉在来到指定的地点后，马上联系上了炮兵。
　　“我们已经到了，可以随时提供火力支援。”穆兰卡的声音传了出来，然后还继续说道：“不保证不把炮弹丢到你们头上。”
　　“如果你敢丢，我就回去打你屁股！”小萝莉听到后笑了一下，继续说道：“给力点，不要萎掉了！”
　　既然炮兵已经到达了，那么就该进攻了，看着眼前天网的防线，小萝莉头疼了，怎么自己人这么少，就算是增援了一点人，还是不够啊！要不要再叫一批增援呢？小萝莉想着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十二章：清剿防空火力（章节名修）
更新时间2010-11-20 10:41:43  字数：2100

　最后增援还是没有，小萝莉也不得不开始进攻了，时间越拖，被包围反抗军也就损失越严重，万一被吃掉，重建起来的只不过是一只新兵，绝对不是一只老部队。
　　至于进攻的战术么？当然不可能是大大咧咧的跑出去被机器人的反坦克导弹干掉，而是打枪的不要，悄悄的进村。机器人毕竟是机器人，在智商方面真的不怎么样，虽然占领了不少的高地，还是留下不少的死角，这给萝莉们浑水摸鱼提供了机会。
　　历史上，在热武器时代，城市战一般说来有这么两种情况。一个是火力足够强大，而且不顾及城市建筑的话，那么基本上是爆破作业，一路拆迁，能打洞就打洞，能炸楼就炸楼，绝对不跑到街上去。另外一种就是惨烈的攻坚，对每一条街道，每一栋房子进行争夺，然后慢慢的蚕食掉守军的力量。
　　本来，反抗军是下了命令，不准使用重武器进行拆楼的，毕竟以后还是要用的，但是随着战况恶化，这条命令刚刚被解除了，也就是说，萝莉们可以客串一次拆迁大队长了。
　　萝莉们带着一群反抗军的士兵出现在了天网防线几百米外的地方，然后随着小萝莉下达的命令，一群群步兵也分散开来，准备去拆楼，或者去炸墙。
　　“请求火炮支援！”一个排长带着十几个步兵出现在了一栋楼的面前，他们小心地躲在围墙后面，那栋楼上呆着天网的一群机器人，虽然只有发现T1和少量的T600,但是如果就靠这么十几个人，是不可能打下来的。
　　“请报告方位！”那个排长的从联络器里面听到了一个好听的女声。
　　“方位XXX，yyy”然后那个排长小心地用激光指示器照到了那栋楼上，顺便在哪里祈祷机器人前往不要发现他们，如果被发现，那么就倒霉了。
　　很快，大口径炮弹特有的呼啸声就传了过来，而且还不止一个地方，在广场四周的几栋楼都被同一时间轰炸了，如果不是角度问题，呆在几十公里外的高地上的炮兵老早就打算把广场给炸了。
　　“哇呜!”看到轰炸的情景，所有的步兵都欢呼起来，然后按照预定的计划，各支部队将上楼，占领高地后，阻止天网的援兵，一只步兵将夺下位于广场西面的一栋房屋，然后将会有爆破部队直接将楼炸平，扫清炮兵的攻击视角，然后就是炮兵的干活，直接轰他的娘希匹！
　　看到目标大楼被炸的面目全非，但是却依旧屹立不倒的时候，负责进攻这幢楼的步兵简直想骂娘，干嘛建的这么解释，直接让炮兵用混凝土爆破弹直接炸掉就好了，搞的还要我们上去抢夺下来后爆破。
　　不过幸好，还有装甲车支援，而不是傻乎乎的用人肉堆掉。那个排长看到重炮轰击结束后，身后的装甲车马上开出来开始压制房子里面残余的机器人。
　　“go！go！go!”那个排长看到房子里面的火力被压制后，马上带着人就像房子冲去。
　　很快，在萝莉们装甲车奋力的压制下，这十几个步兵很快就来到了房子的几十米外，在这里，有些步兵甚至看到了一些机器人在窗口闪过，向外面打出一条条火镰。
　　在排长的示意下，几个步兵取出了火箭弹和反坦克导弹，然后瞄准了一楼的大厅，要知道，爆破只要一楼就好了，剩下了就交给牛顿来解决就好了。
　　随着几声爆炸后，房子的一楼被各种烟雾笼罩，透过烟雾，几个机器人发现了这个步兵小队，然后马上对他们开火。
　　一个士兵没有躲得开，被子弹打中头盔，虽然没有击穿，但是强大的动能还是将脖子打断，倒在地上没法动弹。
　　“杰克！你负责照顾他！机枪负责压制！榴弹手干掉那个机器人！剩下的人掩护！”然后各种就是各种武器开火的声音。
　　那个排长用榴弹发射器瞄准了一个T1，然后随着低沉的发射声，一枚40毫米的榴弹准确的打在了T1的胸部。爆炸掀飞了T1胸前的装甲，露出了各种电子线路，还有金属骨骼。
　　被炸的凄凄惨惨的T1竟然没有马上失去战斗力，而是转过来准备继续开火，可是密集的子弹打在他的身上，然后金属骨骼被打断，T1也最终成了一堆废铁倒在地上。
　　“嗯！”一个士兵在射击的时候，被一枚子弹打在了面部，然后哼了一声后倒在了地上。
　　“麦克死了！”一个士兵检查了一下，然后大喊道！
　　“机器人太多了！”另外一个士兵也大喊道，那个排长虽然着急，但是却没有办法。人太少了，根本不可能有支援了。
　　突然，剧烈的爆炸席卷了一楼，本来得到楼上机器人支援的一楼的火力马上停顿了下来。原来这个时候，林深叶他们的炮车开到了前面，然后一枚105毫米榴弹毫不客气的给一楼来了一次大洗澡。
　　“上！上！上！”看到一楼被炸的凄惨，楼上的火力被30毫米炮压制，排长马上带着人冲了上去，另外林深叶也是操作者遥控机枪，对一楼的窗口展开压制。
　　冲到了门口的士兵停顿下来，然后靠在墙边，几个士兵同时取出了手雷，往房间里面一丢。
　　标准的入室扫荡战术，手雷的威力虽然不大，但是同时几枚手雷的威力还是不错了，本来刚刚恢复了一点的火力马上就消失了。
　　手雷爆炸后，马上步兵就冲了进去，发现地上倒着无数冒火花的机器人，而且还有机器人从楼上增援下来。
　　步兵们马上对准了楼上唯一下来的通道，然后用密集的火力暂时封锁了通道，然后几个士兵靠上前，丢出了几个炸药包后，直接炸垮了楼梯，虽然不能彻底阻止，但是却可以有效的阻碍，至少可以等到装甲车过来封锁了。
　　“鼬鼠报告，已经夺下老鼠窝！请求火力支援。”排长马上联系上了萝莉们。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十三章：真的死人了
更新时间2010-11-26 22:00:55  字数：2071

　其实那个排长也是多虑了，机器人也不是无限了，在经过那么久的战斗，其实楼上的机器人只是小猫两三只了，而且还不一定下的来，所以在爆破小队上来后，也没有受到什么强大的反击，很快，一群人就开始埋起炸药了。
　　看到房子已经被夺下来了，萝莉们也松了一口气，幸好夺下来了，不然真的要倒霉。不过现在还不能休息啊！还要防御广场上的机器人的反扑呢！所以萝莉们除了留下了小萝莉那辆车子随时待命，控制那幢楼之外，另外一辆装甲车和炮车已经开了出去，准备拦截天网的反击。
　　这个时候，各个地方可是打的如火如荼啊，一会儿这里飞过几枚火箭弹，一会儿又是几枚榴弹的支援，如果不是防空火力强大，搞不好直升机早就跑出来洗地了。
　　师太和狐狸开着装甲车来到了路口，虽然比较危险，但是却可以直接给增援的机器人带来打击。
　　看着和反抗军士兵激烈交火的机器人，狐狸真是觉得感慨万分啊。不愧是打了这么久战的天网，战斗力不可小看。
　　不过狐狸对天网的表现其实是大加鄙视。为什么？
　　你看看吧！天网的科技可以说是高过反抗军一大截，什么电浆炮啊，巨型机器人啊，甚至传说中还有防护罩什么的。而反抗军实际上的科技还不如战前，至少总体上是这样的。就算是这样，天网却没有很好的把科技转化为军力，简直就是对高科技的亵渎啊！
　　不过现在关键是拦截机器人。看着不断出现的机器人，狐狸和师太都有点头疼，要不是有几十号士兵在其他地方挡着，这么孤零零的一辆装甲车简直就是菜啊！而且还是装甲破破烂烂的菜。
　　不过这个时候只能再次硬着头皮上了。将车上最后一枚反坦克导弹打出，然后30毫米炮开始射击远处的机器人。
　　本来，机器人已经快要突破反抗军的拦截了，但是被萝莉们一枚反坦克导弹打过，然后又是不断的机关炮射击，本来就没有多少防护的机器人被像麦子一样扫到。
　　然后，狐狸和师太就成了火力磁铁，天网的军队虽然智商不怎么样的，但是最起码还是可以分辨出什么是最优目标的。一时间，可怜的装甲车又被各种火力覆盖了。
　　“不能呆在这里，我们要退出去！必须马上！”狐狸大喊道，然后准备倒车离开，然后就看到一枚火箭弹向自己这边飞来。
　　“RP……”还没等狐狸说完，爆炸就把装甲车覆盖了。其实火箭弹击穿装甲靠的并不是爆炸，而是聚能的热金属流。热金属流如同切黄油一样切开了装甲车的防护。虽然是使用了复合装甲，对热金属流有很好的防护作用，但是在之前的战斗里面，装甲已经很破烂了，而且装甲车不是坦克，面对随随便便击穿几百毫米钢板的火箭弹，装甲车上多了一个小小的洞，虽然很小，却对装甲车造成了致命的伤害。
　　狐狸觉得自己被什么东西狠狠撞了一下，然后清醒了一点后，马上开始检查自己是不是受伤了。狐狸觉得自己的脚上很痛，然后就看到一个碎片插在了自己的脚上。然后狐狸就发现师太没有声音了。
　　“师太！”狐狸转过头，看到了师太捂着脖子，不断的有血从手指缝里面冒出来，然后在哪里抽搐。
　　“撑住！一定要撑住！”狐狸马上忍着痛背起了师太，然后向装甲车的舱门走去。
　　下了装甲车，狐狸看到了几个反抗军的士兵向这边跑来。然后就向街道的一条小巷跑去，反抗军的士兵也是乘机扔了几个烟雾弹掩护撤退。
　　“医务兵！有人受伤了！”狐狸在几个士兵的掩护下跑到了安全的地方，然后放下了师太。可是师太这个时候已经不动了，眼睛睁的大大的，瞳孔开始涣散。
　　“没用了，她已经死了！”医务兵摸了摸师太的脉搏，然后说道。“长官，你的腿让我处理一下。”
　　“哦！”狐狸对师太的阵亡有点伤心，然后发现腿上的伤口还没有处理。就让医务兵帮忙处理了。反抗军的士兵看着狐狸的伤口被处理完后，说道。
　　“长官，这里有点危险，让我们送你到安全的地方。”一个反抗军的士兵对狐狸说道，狐狸也没有反对，于是十分恶劣的丢下了师太的尸体就和反抗军的士兵跑掉了。
　　就在狐狸跑得时候，轰的一声，然后就看到一幢楼开始倒塌，就是那幢要被爆破的楼。狐狸觉得好可惜，如果早上那么一点，师太可能就不会挂掉了。
　　失去了障碍物，得到了足够的角度，炮兵们开始发话了，155毫米的重炮开始射击，一开始还是一两枚校射，很快，更加猛烈的射击就到来了，只是一轮齐射，整个广场就被爆炸覆盖，无论是机器人，高射机枪，还是什么，在这一瞬间都灰灰了，同样的情况开始在城市各个地方出现，不同的是防空阵地被端掉的方法不一样而已。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　小萝莉放下了联络器，然后对着其他萝莉说道
　　“现在我们有几个好消息和坏消息。”
　　“随便你怎么说！”林深叶直接说道。
　　“好消息是我们要被撤下去休整了，而且失踪的狐狸也被发现了。”小萝莉说道。
　　“难道坏消息是师太……”林深叶不确定的说道。
　　“没错，师太挂掉了，而且我们损失了一辆装甲车。”小萝莉说道，然后为大家都为师太的阵亡感到了伤心。
　　“那么我们现在怎么办？”林深叶打破了沉默。
　　“回后方，我们有人接替了，休息去！”小萝莉大手一挥，然后大大咧咧的走了，准备等接替的人上来。
　　萝莉们看到了小萝莉这样了，也开始准备好撤离了，打了整整一天战，天都快黑了，铁打的人也受不了啊！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－
　　明天章节给力
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十四章：夜晚，给力
更新时间2010-11-27 6:34:19  字数：2017

　等到萝莉们再次看到狐狸的时候，是在一个设立在城市中间的野战医院里面，里面收容满了负伤的士兵，以及少量受伤的平民？
　　原来，为了更好的和人类战斗，排除不安定因素，天网在攻占城市后，把所有的人类集中在了几个集中营里面，而且那几个集中营完全不在萝莉们的攻击方向，所以萝莉们在一整天的战斗里面，都没有看到任何平民，除了机器人就是机器人。
　　后来，其他的部队攻下了集中营，然后这些被关了几个月的人类终于被放了出来，只不过比其一般的人来说，瘦了不少，精神也要萎靡不少。
　　为了收容这些难民，反抗军在已经被收复的失地里面建立了几个收容中心，准备暂时安放这些难民。
　　不过这些和萝莉们没有关系，毕竟萝莉们是这个世界的过客，稍微有一点关系的恐怕就是还在城市里面被包围的那个可怜的步兵营。不过看到天上飞过的飞机，以及上去增援的部队，看起来那只步兵营被救出也是时间问题了。
　　在看望好狐狸之后，萝莉们把穆兰卡丢给了狐狸，让穆兰卡照顾一下狐狸之后，萝莉们就狠心的丢下两只萝莉走了。
　　利用自己校级军衔的全力，小萝莉独自拥有一个独立的房间作为休息的地方。在洗漱完毕后，小萝莉穿着睡衣坐在书桌前面，在记录着什么。毕竟虽然这个反抗军校级军衔虽然是捡的，但是一些报告还是要写的，这可有点难为小萝莉这个半路出家的了。
　　突然，有敲门的声音传了过来，下来放下了笔然后说道
　　“请进！”然后林深叶出现了。
　　“林深叶，你过来干嘛？”小萝莉奇怪的问道。
　　“那个，那个什么……”林深叶吞吞吐吐的，有点不好意思起来了。
　　“是林深溪么……”小萝莉似乎猜到什么，毕竟最近林深叶没少受林深溪和扎梅尔的欺负，经常跑到小萝莉这边来避难，虽然两个人还是时不时的斗嘴。
　　林深叶有点脸红的点点头。
　　“又要避难么？你先洗洗睡吧，我还要写报告啊……”小萝莉说道，然后继续在那里写报告。
　　林深叶坐到了床上，然后看着在那里写报告的小萝莉的背影，觉得十分的养眼，而且不自觉地向小萝莉靠去。
　　“哇！林深叶！你干什么？”小萝莉突然被林深叶从身后抱住了，吓了一大跳，“你不去洗澡么？”
　　“没事啊，我已经洗过了，我现在想要你……”林深叶在小萝莉耳边说道，湿热的空气弄得小萝莉痒痒的，然后小萝莉把头一扭，看着林深叶说道。
　　“等一下啊！现在我有事啊……”
　　“没问题的，我看过智脑的功能，可以帮你搞定报告的。”林深叶继续在小萝莉耳边吹风，然后还不安分的在小萝莉耳边舔了一下。
　　小萝莉被这突然的袭击弄得浑身颤抖了一下，然后低着头，轻声的说道
　　“小叶子，如果你再这样，我下次就不让你来避难了。”
　　“不会的，下次就是你主动来找我了。”林深叶自信的说道，然后一把抱起了小萝莉，把小萝莉丢到了床上。
　　看着正在脱衣服的林深叶，小萝莉喊道：
　　“我要在上面！”
　　“上面？这个可要你自己争取了！”林深叶挑了挑眉毛说道。
　　“不行，我就要在上面……”小萝莉还没有说完，就被林深叶压倒了，弄得小萝莉一声惊呼。
　　“你可以试试啊！”林深叶穿着贴身小内衣，然后把穿着睡衣的小萝莉压在身下，一只手开始解小萝莉的睡衣，另外一只手开始向小萝莉的下面探去。
　　“额……”感觉到林深叶那只不安分的手，小萝莉不自觉的呻吟了一声，但是很快就意识到这里的隔音效果可不怎么样，马上又抑制住了自己的呻吟。
　　“小声一点哦！被人听到可就不好了！”林深叶小声的说道，然后用手轻轻的捏住小萝莉的蓓蕾。
　　“嗯……”小萝莉脸红红的，死死的抱着林深叶，把脑袋靠在林深叶的肩上，咬紧了牙关，强忍着不呻吟出来。感觉的下面的快感，想闭拢双腿，可是却又下意思的拒绝执行命令。
　　“怎么了，受不了了么？我还没用全力呢！”林深叶在小萝莉耳边继续戏虐般的说道。
　　可怜的小萝莉，虽然在变身前也不算是个处，但是面对林深叶这个前世有妹子有儿子的人参淫家，很明显，小萝莉完全不是对手。
　　“我……”小萝莉刚想反驳，林深叶就堵住了小萝莉的嘴，一只手开始微微的探入小萝莉的禁地。
　　在强烈的刺激下，小萝莉抱着林深叶不断的颤抖。感觉的身下的小人儿开始迷失了，林深叶加大了进攻的力度。
　　突然，小萝莉觉得自己在林深叶的爱抚下攀到了一个高点，身子猛的一颤，好像全部的力气都失去了一样，有点瘫软的被林深叶抱着。
　　“这么快就不行了？我还没享受呢！”林深叶伸出手指，舔了舔还带着神秘液体的手指，看着微微张着嘴，眼神迷离的小萝莉说道，然后开始脱下了自己的小内衣。
　　小萝莉刚刚恢复了一点神智，又马上发现林深叶那灵巧的手还在自己的身上游走，给了小萝莉无限的刺激。
　　“小叶子……我不行了……放过我吧……”小萝莉一边喘着气，一边说道。
　　“这可不行，我今天一定要把你吃的干干净净！”林深叶这个时候也是微微的喘着气说道，然后两只萝莉紧紧的贴在一起，两个人都不敢大声的呻吟。这给了两只萝莉不一样的快感，就好像是在偷情一样。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　天网基地，林琳正在检查自己的装备，穿上天网准备的衣服，走到了一个升降机里面，向地面走去，这里，有一架天网的运输机正在等待她。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十五章：林琳再现（本周第三更）
更新时间2010-11-28 6:41:13  字数：2119

　秋风吹过，扫起了一片落叶，露出了下面的一块炮弹碎片，然后其他落叶又继续覆盖了这块碎片。
　　在城市的郊区，一群反抗军士兵正集中在这里。经过一整天的战斗，整个城市被攻打下来，虽然剿灭了天网的留守部队，但是反抗军也付出了很大的代价。
　　包括师太在内的数百人阵亡在这次战斗中，绝大多数都是那个倒霉的步兵营。
　　现在，几百个收拾袋被盖上了美国星条旗，整齐的排放在空地上。
　　呆在人群中间的萝莉们看着眼前的这一切，觉得十分的好奇，毕竟这个场景可不多见。不过萝莉们也觉得郁闷，没想到作为天朝的花朵，师太这次竟然盖着美国国旗入葬。这次一定要把场景拍下来，到时候给师太看，不知道会有什么好笑的事情发生。
　　在经过一个不知道姓名的人的一大堆废话之后，简短的安葬仪式很快就结束了，一群人中间有的继续留下来缅怀失去的战友，有的人受不了这样的场景离开了。至于萝莉们，则是无良的想去休息离开了。
　　小萝莉和林深叶一路上不断的大哈切，搞的其他萝莉不断的看过来，特别是林深溪，看着林深叶和小萝莉两个人走在一起，就有一种想扁人的冲动。
　　不过现在在大庭广众之下，也不好说什么，林深溪瞪了两个人一眼后，就走了。
　　不过作为当事人的两个人可没有发现什么奇怪的地方，不断的打着哈切，然后有几句没几句的说着。
　　“终于可以过上一段安稳日子了……”小萝莉说着，就在刚才，她刚刚收到了在原地休整的命令，也就是说，萝莉们可以放松一段时间了。
　　“貌似我们也就在昨天打过战……”林深叶发现了小萝莉的语病，不客气的说道。
　　“好吧，我错了……”小萝莉看了看林深叶一眼，然后放弃了反驳。
　　“要不要去四处逛一逛，去看看狐狸怎么样了？”林深叶建议到。
　　“你去看吧，昨天纵欲过度啊……想睡死了。”小萝莉又打了一个哈切说道。
　　“算了，我也去睡，昨天真不错……”林深叶眯起了眼睛，舌头舔了一下嘴唇然后笑眯眯的说道。
　　小萝莉用怪异的眼神看了看林深叶，然后没有说话。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在城市的几十公里外的天网控制区，一架天网的运输机超低空飞行，在一个地点上空丢下了一个什么东西，在地面上扬起一阵烟雾，然后马上掉头回去了。
　　林琳站在烟雾中间，然后开始观察四周的情况。没有发现任何人类的踪迹后，开始向目标城市走去。这个时候的林琳穿着一身黑色的风衣，带着一顶帽子，背着一把m16，这些都是伪装，为的就是混入城市中间执行任务。
　　而且林琳的外貌也有了小小的改变，大体上没有变化，但是却变得更加成熟，如果说原来还是带有小萝莉的稚嫩的话，现在的林琳更像18岁的少女，只不过身材除外。
　　这次林琳的任务是终结任何背叛天网的机器人，这些机器人可以很好的迷糊啊天网的低级机器人，给天网带来了很大的损失，所以天网专门设计了几款机器人用来猎杀叛逃的机器人，但是效果都不好，毕竟人类的金属探测器太讨厌了，使得天网很多机器人都被发现，然后被消灭。
　　现在，林琳作为天网第一个没有使用金属骨架的型号，接收了天网给出的猎杀叛逃机器人的任务，也是为了测试林琳的潜入性能究竟怎么样。当然，林琳的最高任务还是忠于天网，第二高任务是杀死约翰康纳，第三任务才是猎杀叛逃机器人。
　　林琳慢慢的走着，突然地平线外面出现了一只巡逻的悍马小队，然后这只悍马小队也发现了林琳，马上提高了警惕，向林琳靠近过来。
　　虽然林琳长的人畜无害，但是天网可是也有专门伪装成小萝莉，小正太的机器人，必要的警惕是需要的。
　　“前面的人！马上停下脚步，丢下武器，双手抱头！”悍马停了下来，一个士兵操作者重机枪瞄准着林琳，另外一个士兵下车拿着一个大喇叭喊着，手上还有一个金属探测器。
　　林琳停了下来，然后丢下了m16,双手抱着头，看着两个士兵向她走来。
　　“姓名，身份！”一个士兵对着林琳喊道，不过看在林琳的美貌和配合上，语气也比较舒缓。
　　“爱丽丝*林，难民，前段时间从被天网攻击的林塔镇跑出来。”林琳说出了早就准备好的谎话，至于那个林塔镇，也是天网最近少数攻打的地方之一。
　　“小姐，如果不介意，我们愿意送你到城市里面。”那个士兵在看到另外一个士兵示意林琳身上没有任何金属后，对对林琳说道。
　　“没问题，真是谢谢了。”林琳装出一副高兴的样子，然后跟着那个士兵上了车，而且m16也被还了回来。
　　“这里是第7巡逻小队，发现平民一名，正在向城市送来。”一个士兵向上级报告。
　　“明白。”
　　很快，林琳被送到了城市里面，先是跟着那个士兵来到了一个地方，然后被交给了另外一个人，在填写完一些东西后，林琳被分到了一个身份牌。然后在那个人的指引下，林琳向自己那被分配到的住所走去。幸好城市主体还是好的，住所还是十分的充足，林琳可以一个人住一个小房间。
　　一路上，林琳不断的分析看到的人。寻找是否有目标。
　　绝大多数的人都是无价值目标，这些都被林琳给自动忽视了，突然，林琳看到了一个高价值目标。
　　马库斯
　　渗透者型号
　　人类与机器人的混合型号
　　2018年背叛
　　弱点：心脏，大脑
　　林琳若无其事的离开了，但是在没有人的注意下，林琳摸了一下脖子，一个小小的机械蚊子从林琳的身体手上出现，然后飞过去，落到了马库斯的身上，而马库斯没有任何感觉。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　为了本月达到10w点击啊……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十六章：林琳的入侵
更新时间2010-12-3 17:13:34  字数：2008

　林琳在那里走着，不断的观察，突然，林琳听到了一阵叮叮当当的声音，马上警觉起来，四处张望了一下，然后大步向一栋楼里面走去。
　　原来，萝莉们项圈上的铃铛虽然会不断的发出叮叮当当的声音。但是由于高科技的存在，在所有没有带着项圈的人眼里面，萝莉们的猫耳和项圈是看不到的，而且那个叮叮当当的声音也会被屏蔽掉。也就是说，只有萝莉才可以听到叮叮当当的的声音。
　　刚刚，林琳那个被改造过的耳朵在处理杂乱的声音的时候，听到了一阵叮叮当当的声音，马上计算出有萝莉在附近出现。虽然林琳外面有了一点改变，但是还是很容易被认出来，特别是那对猫耳，简直无法隐蔽。
　　所以，为了不被发现，林琳迅速消失在了大街上，跑到了她被分到的那个公寓的楼中，隐蔽了自己，看着街上过去的人。很快就发现了路过的小萝莉和林深叶。
　　面无表情的看着这两个萝莉，林琳没有任何感觉，眼前不断的跳出各种资料数据，因为天网没有命令，所以林琳对萝莉们暂时没有任何兴趣。但是还是丢了两个机器蚊子飞到了小萝莉和林深叶身上。
　　在小萝莉和林深叶的身影消失后，林琳继续动了，敲开一楼的一个门，里面出现了一个白人大妈。看到了漂亮的林琳，以及知道了林琳的来意之后，拉着装出一副很高兴的样子的林琳就小跑到了楼上，打开了一个房间。
　　林琳满脸笑容的和那个白人大妈扯着话，套出了不少的信息，然后满脸笑容的送白人大妈离开了。
　　在门被关山的一瞬间，林琳又恢复了面无表情的样子，然后开始观察起了房间的各个角落，检查是否有可以工作的地方。
　　视线扫过各个墙壁，林琳的眼前出现了墙里面的各种电路以及各种管道，很快林琳就发现了目标。林琳走到一堵墙前，手摸了一下项圈，出现了一个小型的笔记本一样的东西。
　　将手上的东西丢到了一边，林琳伸出手，按在了墙上。虽然按照林琳的力气，可以轻松的在墙上打出一个洞，但是为了减小动静，林琳决定用低效，但是安静一些的办法。
　　林琳的手指用力的插入墙中，然后一边闪着蓝色的光芒，一边在墙上划过了一个圈，然后用力一抠，一块水泥掉了下来。多次之后，墙上就出现了一个洞，里面露出了几条各种颜色的线。
　　然后林琳仔细的清理一下，找出了一条红色的线，将这条线剪短，然后从拿起了那个类似笔记本的东西，拉出了两条线，接在了那条红色的线上。接着林琳在那个笔记本一样的东西上操作了一下，屏幕上开始不断的出现各种数据。
　　这是一个破解装置，专门为了进入这个城市的网络而准备的。虽然天网和反抗军经常的进行各种网络对抗，也是势均力敌。但是在这么一个小地方，而且还是内部突破，如果不出意外，林琳可以控制这个城市的一些不是非常要害的系统，比如消防，警报等等。当然，林琳的主要目标是城市的监视系统，主要是为了能够高效的执行任务。
　　看着屏幕上一个个被控制的节点，林琳计算了一下剩余的时间，然后简单的掩盖了一下，林琳开始干起了其他的活来。
　　开始定位被放出了机械蚊子，接收机械蚊子传回来的声音数据，林琳开始处理起来了。
　　“额……想睡死了，昨天真的过头了……”
　　“睡吧，睡吧……明天还要干活！”
　　“约翰康纳，，嗯，好的，我会处理好的……”
　　听到约翰康纳两个字，林琳马上停了下来，不过没有发现更多的有用的信息。然后继续监听，试图发现其他信息。
　　时间慢慢的过去，天色慢慢的黑了下来。除了中途为了不引起别人的怀疑出去吃了一顿饭，林琳就是一直监听着马库斯，小萝莉和林深叶三人。虽然高价值的信息不多，但还是得到了一些有价值的信息。比如萝莉中间的师太阵亡了，狐狸受伤了，小萝莉和林深叶关系不正常。还有就是马库斯那边得到的一些反抗军的消息，不过大多都是一些低价值信息，比如各个部队的番号什么的。
　　由于还在战时，所以在晚上这里都是执行宵禁，而且晚上是没有电的，至少平民区是没有电的。所以随着夜幕降临，除了军营那边，城市开始陷入寂静，林琳这边也不例外，街上的人都开始慢慢的消失了，除了一些巡逻的士兵，基本上没有人了。如果有人被发现在宵禁的时候出现在街上，那么那些士兵是有权利直接开枪的，虽然大多情况都是抓人。
　　这个时候，林琳已经控制城市超过70%的监控，平民区已经控制了90%的监控器。林琳将一只手按在那个类似笔记本的东西上面，然后手指间处出现了一些类似液态金属的东西，然后将林琳和那个类似笔记本的东西连接了起来。
　　庞大的数据开始冲击林琳，林琳接收了所有监视器的控制权，然后开始处理传来的画面。
　　一条狗在一个垃圾堆里面找着食物，只不过什么都没找到。
　　一队士兵走过一条街，而且一边走还在一边说话，讨论着前两天的战斗。
　　一个教堂里面，一群人正在做着宗教活动，感谢上帝帮助他们脱离机器人的控制。
　　医院里面，一个护士走过走廊，进入了一个病房，病房里面是林琳熟悉的狐狸，林琳马上记录下了狐狸呆的地方。
　　时间慢慢的过去，林琳站在那里就像一个雕塑一样，一动没动，但是如果有人靠近观察林琳的眼睛的话，就会发现，那黑色的瞳孔里面，不断的闪烁着各种画面。
　　这一夜，看是风平浪静，实际上，暗流涌动。巨大的变革，即将在这个城市里面上演。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十七章：潜入暗杀
更新时间2010-12-4 13:46:49  字数：2056

　随着时间的推移，这个城市的也慢慢的走上正轨，虽然军控还没有结束，但是也是时间问题。
　　随着一些难民和移民，城市也慢慢的变得有活力起来，也慢慢的变得有生机了。
　　林琳来到这里已经一周了，在这一周，林琳控制了城市所有的监控，并且掌握了所有萝莉，十几个高级军官和机器人的位置。但是随着时间的推移，军队的调动，很可能会脱离林琳的监控，所以林琳开始觉得执行任务了。
　　在这个夜黑风高的晚上，林琳呆在房间里面，身上穿着一条紧身的衣服，只不过林琳没有好身材可以秀，不过林琳也不介意。然后林琳戴上了一个头套，这一下，林琳整个人都被包裹住了，没有露出一点的缝隙。
　　接着，林琳启动了一个装置，林琳就消失了。严格的说，是光线绕过了林琳身上的紧身衣，形成了可见光隐身。但是如果使用各种非可见的探测器，比如红外探测器，林琳还是有可能会被发现了，而且这个可见光隐身也是缺点重重，一是制造麻烦，二是在白天，很容易就会看到一个不自然的人影，所以天网没有大规模装备，林琳也是因为这次任务带上了这个东西。
　　林琳走到了窗口，然后跳出窗户，抓上了一条管道，顺着管道爬上了屋顶。站在屋顶上，林琳取出了一个弩，上面链接了一条金属绳。瞄准对面房子的屋顶，林琳扣动了扳机。
　　在火药爆炸产生的巨大压力下，弩箭被迅速加速，然后撞上了对面屋顶的一个水泥墙上。而且良好的消音措施，使得弩箭发射只产生了轻微的响声。箭支插入水泥中间，然后箭头处分出了数个分支，牢牢的固定住。林琳将绳子的另外一头系在这边屋顶的栏杆上，然后用滑轮迅速的滑到对面屋顶上，而楼下这个时候刚好有一队士兵，但是却没有发现头顶发生的事。
　　就这样，林琳飞快的在屋顶上移动，并且不断的消除自己的痕迹，遇到一些比较窄的地方，比如只有10来米的距离，林琳就直接跳过去，只要附近没有反抗军的士兵。
　　只不过，很快，林琳就不得不下楼了，因为附近的屋顶已经无法让林琳跳跃了，所以林琳跳到了楼下，然后观察了一些四周，没有发现任何人，接着马上继续在街道上前进。
　　林琳一边飞快的走着，却没有发出什么声音。突然，林琳站住了，马上转身进入一个小巷里面。靠在了墙边没有动弹，毕竟这个隐身装置在不动的时候，隐身效果比较好。
　　这个时候，一阵脚步声传了过来，一堆反抗军的士兵正在走来。林琳呆在那里没有动，这个时候林琳发现一条野狗出现了，在林琳旁边嗅了嗅……
　　反抗军的士兵离开后，林琳继续走着，刚刚在林琳呆的地方，有一条野狗的尸体，如果有人检查的话，会发现这条野狗是被活活的拧断了脖子。
　　一路上躲过了数只巡逻的反抗军，林琳来到了一个城郊的检查站，这个是城市中间一个专门检查是否有机器人混入难民的地方，有一个T850呆在这里，还有一个排的士兵。而且随着难民的减少，反抗军已经决定在这两天就撤销这个检查站了。
　　这个T850是林琳这次的目标，为了这次任务，林琳已经接管了附近所有的监控。通过监控，林琳发现这个检查站里面的反抗军只有11个人值夜班，其中一个还是文职。那个T850就和那个文职以及两个士兵呆在一个小屋子里面，其他的8个士兵都在检查站的各个地方站岗什么的。而剩下的士兵都在宿舍里面睡觉，基本上不会影响到林琳的干活。
　　林琳调出了地图，很快就决定了暗杀的路线。林琳小心地来到检查站门口。门口有两个士兵，由于寒冷的夜晚，这两个士兵都在左右走动，用以驱寒。
　　林琳在夜色中，小心地靠近了一个士兵，在另外一个士兵背对着自己的一瞬间，一枚刚刚被取出的匕首刺入了林琳旁边那个士兵的后脑勺，然后一扭，将这个士兵的大脑里面搅得一塌糊涂，瞬间失去的生命。
　　另外一个士兵似乎听到什么，转过了身，然后就看到一道寒光一闪而过，接着就失去了意识。直直的倒了下去，面部插着一把匕首，而林琳刚刚做出了一个投掷的动作。而在这个士兵即将倒下的时候，林琳上前接着了尸体，轻轻的放在地上，然后把两具尸体拖到了角落里面，避免被反抗军的士兵发现。
　　处理完门口，林琳躲了起来，因为三个士兵正向这边走来，即将拐过墙角，向这边看来。
　　这三个士兵有说有笑的走着，没有发现门口的什么意外，警惕性低到了极致，不过这和这里是反抗军控制区有关。
　　林琳看着这三个士兵，手上出现了两把消声手枪。在这三个反抗军距离林琳只有10来米，即将发现尸体的时候，林琳开始射击了了。
　　林琳两只手同时开枪，噗噗噗的发出三声轻微的声音，9mm的弹头准确的命中了那三个反抗军的士兵的面门，击穿了皮肤，将大脑打烂，如果不是头盔，可能红红白白的东西就要撒上一地了。在反抗军的士兵没有任何反应就成了尸体后，林琳迅速上前，将这三个士兵的尸体扶住，拖到了角落里面。
　　接着，林琳要去解决剩余的三个士兵，这三个士兵都在房子里面，监控着监控画面。只不过由于林琳的控制，他们看到的都是不断的重复画面，短时间不会被发现的。但是时间一长也是会被发现什么端倪，所以林琳要先去解决这三个士兵。
　　突然，林琳发现一个士兵站了起来，大脑第一时间给出的可能是被发现了，但是很快，通过监控画面，林琳读出了那个士兵的唇语，原来，这个士兵是去上厕所。
　　于是林琳马上加快了脚步，决定在这三个士兵分开的时候各个击破。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十八章：暗杀进行时
更新时间2010-12-5 9:05:45  字数：2131

　士兵马克，是反抗军的一个小士兵，最近，他觉得很悠闲，毕竟被分到保护难民接收所的任务是很轻松的，至少不用每天巡逻上几个小时。
　　这又是一个风平浪静的夜晚，马克在监视器前面做了几个小时，觉得水可能喝多了，需要去厕所解决一下，于是跟自己的两个伙伴打了一个招呼之后，马克就推开了监视室的大门，向厕所走去。
　　马克在走廊里面走着，貌似听到了什么声音，但是没有在意，现在外面的风很大，可能是风的声音，真是为外面的倒霉蛋悲哀，这么冷的天都要巡逻，而自己可以呆在有空调，有热咖啡的屋子里面，简直就是天壤之别。
　　马克推开厕所的门，发现厕所里面的窗户被打开了，在门推开后，一阵风吹来，马克不禁打了一个冷颤。
　　马克小声的咒骂了一声，向打开的窗户走去，决定关掉窗户。
　　就在马克向窗户走去的时候，躲在门上的林琳跳了下来，落地的时候发出了轻微的声音，而马克没有注意到。林琳小心地走到马克背后，就在马克的手碰到窗户的一瞬间，林琳的两只手就按在了马克的脑袋上，然后用力一拧，一声咔嚓的声音发了出来，只不过都被风声掩盖。没有人听到，有没有人注意到，更不知道死神也将拜访他们。
　　无视掉倒在地上脖子被拧断的反抗军士兵，林琳离开了厕所向监视室走去。
　　一路上，林琳都在监视着监视室里面的人，防止发生什么意外情况。
　　来到监视室的大门前，林琳再次取出了两把消声手枪。然后直接大大方方的推开了大门。
　　“马克，怎么这么……”一个士兵转头还没有说上什么，林琳就开火了。两个士兵没有任何反应就被子弹击穿了脑袋，白白红红的的液体洒满了监视屏幕。
　　林琳取出了一些高能炸药，安装在了监视室里面，然后离开了监视室。向T850呆的那个房子走去。
　　这个房子在林琳呆的屋子的后面，门口有两个士兵正在站岗，屋子里面呆着一个没有战斗力的文职和战斗力强悍的T850。林琳开启了隐身，然后小心地离开了屋子，向目的地走去。
　　由于担心T850强悍的侦查能力，林琳没有直接干掉这两个反抗军的士兵，而是取出了一个对讲机，这个对讲机是林琳在一个反抗军的士兵手上取过来的，然后林琳对这对讲机讲话，发出了一个男人的声音。
　　“过来一个人，马克这个家伙出问题了！”然后林琳就看到那两个士兵对望了一眼，其中一个向林琳这边走来，另外一个还呆在原地。
　　林琳看着那个走来的人，在确认这里足够隐蔽后，林琳在那个士兵走过墙角的一瞬间，一道寒光在那个士兵眼前闪过，然后那个士兵捂着脖子，发出嘶嘶的声音，倒在了地上。拖走尸体，过了一小会儿，林琳又对对讲机喊道，然后另外一个士兵也被叫了出来。向林琳这边走来。
　　很快，林琳就解决了这个士兵，然后向目的地走去，左手拿着一把消声手枪，右手则是空空的。
　　林琳进了屋子，躲在门口，通过身体内的设备，发现里面那个文职在桌前写着什么，那个T850就站在那里，背对着林琳。
　　林琳站在门口，然后立刻一个加速，冲进了屋子里面。
　　由于T850的防御力不弱，就算是没有防护罩的林琳的比不过，而且如过不能一击必杀，林琳就要做好跑路的准备了。所以林琳决定对T850来一次强行拆除，再怎么强大的T850也要芯片的指挥，没有芯片，T850就是一个废铁，所以林琳在冲到屋子里面后，直接冲到了T850的身后，左手的消声手枪开了一枪后就直接丢开了，那开枪的一枪直接将那个文职爆头，而T850也反映过来，开始作出一些防卫的行为，只不过林琳的行动更为快捷。
　　作为天网设计的机器人中间，林琳的速度可能比不上一些体形独特的机器人，比如摩托终结者，但是在所有人型机器人中间，林琳的速度可以说是最快的。
　　林琳一只手按住了T850为了防御而伸出的手，然后猛的一拉，T850向前面一顿，但是很快就稳住了，毕竟体重在哪里，而林琳依靠这个力转到了T850的背后，另外一只手强行按在了T850的头骨上，然后T850的眼睛的红光就熄灭了，整个身体就停在那里，没有动弹。
　　林琳手上拿着一枚芯片，然后用力一捏，将整个芯片捏碎，丢到了地上，接着林琳就离开了屋子，开始撤离。在临走前，林琳还要干一些事，那就是给反抗军的人留下一些纪念品。在门口装上一些高性能炸药，并且在T850的骨骼上装上炸药，不过林琳拆下了T850身上的那两枚核融电池，放到了项圈里面。解决掉这一切，林琳就按照一开始计划的路线回去了。
　　经过一段没有难度的撤离，躲过多支巡逻的反抗军的士兵，林琳很快就回到了自己的屋子，而这里风平浪静，没有人知道自己离开过，更没有人知道自己是天网的人。林琳回到房间后，继续监视目标的情况。
　　第二天，一大早，准备换岗的反抗军士兵打着哈切从屋子里面走出来，突然觉得有些不对，站岗的人不见了！觉得发生什么事的反抗军士兵马上拿着武器向站岗的地方走去，很快就看到了那几具尸体。
　　“敌袭！”嘶哑的声音传遍了整个军营。很多的士兵马上冲出了屋子，在看到尸体后，马上来到了T850呆的地方，几个士兵刚打开门，剧烈的爆炸席卷了周边的一切，而同时爆炸的还有监视室。
　　被爆炸震倒在地上的反抗军的士兵，愣愣的看着冲上天空的火球，觉得这是那么的难以置信。
　　“我们遭到了袭击！我们遭到了袭击！”一个士兵在爆炸后不断的联络上级，语气里面充满了震惊。
　　－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　学校这周周日放假，这个星期又有更新
　　大家去投票，决定林琳后来的命运吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百二十九章：新任务开启
更新时间2010-12-10 21:48:47  字数：2030

　这一天，小萝莉还在和小叶子窝在床上睡觉，昨天又是一个纵欲过度的夜晚，就算萝莉们的精力很强，那也是要休息的。
　　突然，放在床旁边的联络起响了起来，小萝莉迷迷糊糊的拿了起来，里面传出了一个声音：
　　“立刻在会议室召开校级以上军官会议，会议将在十分钟后开始，请所有校级军官马上前来，会议重要！”
　　小萝莉一开始还没有反应过来，但是小叶子反应了过来，马上把迷糊中的小萝莉弄醒，然后清醒的小萝莉马上反应过来，跳起来，开始抓起地上的衣服穿了起来。
　　“知不知道发生了什么事？”小叶子没有起来，而是窝在被窝里面看着小萝莉说道。
　　“不知道，你也起来吧，去吧其他人叫起来，我觉得可能有大事发生了。”小萝莉一边穿着衣服，一边说道。
　　“好吧，那么我就去叫她们起来”然后小叶子也开始起床了。
　　小萝莉急急忙忙的向会议室走去，嘴上还叼着一个大面包，而衣服还有点凌乱，如果小萝莉是个士兵，那么肯定会被某个士官叫停下，然后全身上下一顿批斗，比如纽扣没有擦亮，衬衫没有熨平，皱褶的数目不对什么的，然后就是被拉去一顿深入交流。
　　但是好歹小萝莉现在是个校级军官，而且现在是战时，并且看看周边一堆的中级，高级军官都是一个个狼狈样，所以也没有更加高级的军官来小萝莉面前做什么深入交流了。
　　来到会议室里面，发现里面的气氛有点不对头，找了一个位子坐下，等着剩下的人过来。
　　在所有人到齐后，那个站在最前面的将军开始讲话了。
　　“各位，我们遭到袭击了！”这句话刚刚说出来，马上下面一堆人就是议论纷纷。小萝莉也觉得有点不可思议，虽然这里全段时间还是战场，但是随着反抗军的扫荡，这里附近没有一个机器人了，哪里来的袭击。
　　“昨天，我们设立的一个难民接收所被袭击了，11个士兵被袭击身亡，1个T850被摧毁。”将军继续说道，“而且最重要的是！这些人，包括T850被干掉的时候，没有发出任何动静，和他们在一起的几十个睡觉的士兵没有遭到任何袭击，但是在第二天，我们发现袭击后，一阵爆炸炸死了14名士兵，另外还有18人手上。”
　　这一下，更多的人开始议论起来，这些武装力量虽然比其大部队来说是不值一提，但是能够毫无动静的干掉，绝对说明了对方是小部队，而且战斗力绝对强悍。
　　“现在，我们要讨论的不是我们遭到了多大的袭击，而是是谁发动了这次袭击，又是为了什么发动袭击！”
　　“长官！监控录像有什么显示么？”小萝莉举起手来问道。
　　“袭击者炸毁了所有的监控录像，我们还在对残骸做技术处理，估计还要一天的时间才能得到部分资料。”
　　“现场有什么袭击者的痕迹么？”小萝莉继续问道。
　　“四个士兵被匕首杀死，一个士兵被扭断了脖子，剩下六个士兵都是被9毫米子弹杀死，都是一枪爆头。袭击者毁灭了大部分痕迹，按照推测，袭击者可能为一到两人，身高不超过160，力量巨大，可以认定是天网的人。”
　　“那么，有没有其他目击者。”小萝莉继续问。
　　“没有，没有更多的第三方报告。”将军回答道。
　　然后更多的人开始提问，将军也发下了一些资料，小萝莉拿了一份，刚刚拿到资料的一瞬间，许久没有出声的智脑突然发声了。
　　“任务四开启：保护机器人马库斯不死，奖励D级勋章两个。”
　　“将军，我有一个想法，被袭击的还有一个T850，是不是有可能袭击者的目标就是他呢？而不是普通的士兵，不然袭击者没有必要专门挑选一个有着T850坐镇的地方。”小萝莉在看到了智脑的提示后，马上想到了这个可能。
　　“有这个可能，现在，提高警戒级别，所有高级军官以及机器人不许独自离开军营，进行全城搜索，封锁一切出入口。”将军开始下命令了。
　　“是的长官！”一群人站了起来喊道，然后拿着资料就离开了。
　　小萝莉然后又是急急忙忙的回到了萝莉们呆的地方，小叶子和其他萝莉们都已经起来了，看样子都已经收到智脑的消息了。
　　“发生什么事了？”小叶子第一个说到。
　　“一个检查所被袭击了，死掉了11个人和一个T850，而且都是被暗中干掉的，没有发出什么动静。”小萝莉说道，然后把资料丢给了其他萝莉，“有什么想法么？”
　　“我们要怎么保护马库斯，没有命令的话，我们可能不好乱动啊！”小叶子说道。
　　“直接找出袭击者，干掉就好了！”穆兰卡这个大大咧咧的人直接说道。
　　“说的简单，还有狐狸的伤怎么样了。”小萝莉白了穆兰卡一眼，然后问道“我记得医院有一个T850呆在那里。”
　　“至少还要1周才能康复，狐狸被伤到了骨头，能在这么点时间内康复已经是神迹了！”穆兰卡回答道。
　　“如果，袭击者真的是要袭击机器人，那么狐狸会不会有事。”小萝莉继续问道。
　　“不知道，要么我们让两个人去保护一下狐狸吧，随时保持联络，一旦有事，马上联系反抗军，那个袭击者再怎么厉害，也不会是大部队的对手。”小叶子建议到。
　　“那么就这样，只要反抗军那里没有任务，我们就两人一组，轮流呆在医院里面。还有并且暗中观察，保护马库斯不死，我们的任务是他！”小萝莉说道。
　　接着萝莉们马上开始分组，分配完任务后，该去医院的去医院，小萝莉和小叶子则准备去了解更多的情况，并且准备暗中保护一下马库斯。
　　这个时候，袭击的制造者林琳正装出一副受惊的样子在一个反抗军士兵的面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十章：欺骗反抗军
更新时间2010-12-11 10:01:37  字数：2038

　由于出了这么大的事，反抗军可以说是被弄得鸡飞狗跳。为了找出袭击者，全城搜捕那是不可避免的。
　　一对对的反抗军士兵携带者金属探测器，挨家挨户的搜查，特别是林琳这种难民更是搜查的重点。
　　这一天，林琳已经窃听到搜查的消息了，所以，在做好一切的伪装后，林琳静静的等待搜查的到来。
　　当门被敲响的时候，林琳打开了门，然后林琳就看到了几个反抗军的士兵在那个白人大妈的带领下站在门口。
　　“小姐，我们现在正在搜捕机器人，是否可以让我们搜查一下。”一个带头的反抗军士兵客气说道，因为林琳现在穿着睡衣，纽扣还没有纽好，一副诱人的样子。
　　“什么？机器人？”林琳装作被吓了一大跳，“进来吧……”
　　林琳把反抗军的士兵带了进来，那群士兵已经来就马上在房间里面到处查看，不过在林琳这个漂亮的美人面前，也要有点风度的吗！所以还不至于翻箱倒柜，还是比较客气的。
　　很快，林琳就带着反抗军的士兵来到了卧室，也就是林琳窃听什么的地方所在。如果早上几十分钟，反抗军进来就会看到一些不正常的东西，但是现在，反抗军只能看到一个比较正常的女孩子的房间，丝毫没有任何破绽。就连墙上那个破洞，此时也是看上去毫发无损。
　　在经过简单的搜查后，也确认了林琳身上没有什么大量金属的之后，反抗军的士兵要离开了。
　　“小姐，如果遇到任何可疑的情况，请直接告知我们。”反抗军士兵的带头的那个士兵在离开之前对林琳这样说道。
　　“我一定会的！”林琳像小鸡啄米一样点头说道。
　　之后门被推上了，反抗军的士兵消失在门后。在门被关上的一瞬间，林琳又恢复成了那副三无的表情。回到那个卧室，林琳来到墙边，也就是那个被林琳挖了一个大洞的地方。
　　林琳伸出手，在墙边用力一撕，一个神奇的东西被撕了下来，露出了墙上的大洞。林琳将手按在那个酷似笔记本的东西上面，继续监视视频。
　　很快，林琳就开始处理数据，那几个反抗军的士兵这个时候正在下楼，那个白人大妈已经走了。城市里面还有很多的这样的搜查小组，街上的巡逻也加强了，本来没有出现的装甲车也再次出现在街道上，屋顶上出现了很多的狙击手，但是还不能掌握所有的地方。
　　最让林琳讨厌的是反抗军带上了很多的狗，虽然狗不会发现林琳是天网的人，但是却会发现在隐身中的林琳，让任务中的林琳暴露。
　　林琳继续监视前几天的目标人物，所有的高级军官这个时候都窝在军营里面，没有机会暗杀，马库斯等几个地位比较高的机器人也在层层保护下。现在，没有军营强力保护的目标只有位于医院的一个T850和一个位于另外一个难民接收所的T800，或者是几个不好暗杀的目标。
　　林琳开始分析下一次的任务，如果去暗杀难民接收所的T800，未免目标太明显了，势必导致其他的机器人将会被反抗军层层保护，林琳的任务也就结束了。而且难民接收所的T800虽然暗杀也比较方便，但是那个难民接收所附近被紧急增派了两辆装甲车保护，装甲车上的红外热成像装置会让隐身中的林琳被发现。
　　医院的目标也不好解决，主要是医院处于市中心，人员来往比较多，所以万一失手，将受到反抗军的层层追杀。
　　突然，林琳发现了几个新的消息。
　　一是医院没有增加什么新的保护，虽然现在医院的保护力度不差，但却在林琳眼里不值一提，只要没有援军，林琳可以一个人搞定。
　　二是狐狸还在医院，看起来伤势还没有复原。
　　三是萝莉们派了两个人呆在了医院。
　　虽然天网给的任务是暗杀高级军官和机器人，但是天网给了林琳很大的自主性，而且也是为了完成任务，林琳决定声东击西。
　　这一次，林琳决定表面上暗杀的目标不是机器人，但是却会在实际上干掉这个机器人，而表面上的暗杀目标也将变成呆在医院里面的萝莉们。至于暗杀理由么？约翰康纳的亲信，这个理由还是比较充足的。
　　那么决定了暗杀的目标，林琳马上开始作着暗杀的准备。既然是要实际上干掉机器人，那么就是要一些大规模杀伤性武器。林琳虽然带了不少武器，包括小型核弹头什么的，但是林琳却不打算用。
　　林琳取出了在T850身上缴获的两枚核融电池，将一块进行了改装，使威力限制在1吨**的威力以下，防止爆炸威力过剩。万一城市被毁了，那么林琳任务也就结束了，1吨的**说多不多，但是却可以把医院炸平，附近几百米外的人都要受到冲击。
　　很快，林琳解决了这一切，将改装完毕的核融电池放到项圈里面，林琳开始对医院附近的地形做彻底的研究，一幅幅三维的地形图出现在林琳的眼前，而且飞快的变化着，一条条线路被标记出来，一个个反抗军的士兵的位子被画上了红点。
　　时间慢慢的过去，林琳一动不动的呆在房间里面，如果有人看到这个诡异的情况，绝对会找反抗军，但是现在只有林琳一个人，所以林琳不用担心会泄密。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　医院里面，狐狸躺在床上，看着小受和软妹子（好久没有出场了……）两个人一副我来保护你的样子觉得极度不爽。竟然被保护了，好歹我是个老人啊，竟然被新丁保护了，简直是太丢脸了，那一天我一定要把出这个馊主意的人教训一顿……
　　军营里面，小萝莉和小叶子正在查着一大堆的资料，试图在资料里面发现袭击者的信息。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百三十一章：暗杀萝莉的萝莉(本周加更
更新时间2010-12-12 5:48:45  字数：2035

　黑夜再次降临，林琳再次准备行动，不过由于是宵禁，所以林琳不可以光明正大的上街去医院，而且林琳也不打算穿着隐身服潜入，毕竟医院那里停了一辆装甲车，上面的红外探测装置不是吃干饭了，而且还有很多反抗军的士兵巡逻，出意外的可能性很大。
　　晚上8点的时候，由于宵禁，大家都准备休息的时候，一个凄惨的声音从房间里面传了出来，伴着这个声音的还有玻璃破碎的声音。
　　“help！”那个白人大妈听出了这个是林琳的声音，赶紧急急忙忙的跑到楼上，用备用的钥匙打开了房门，然后就一眼看到了在地上的林琳。
　　林琳瘫坐在地上，右手握着左手，左手上鲜血淋淋，还不断的有血滴下来，一道巨大的伤口出现在林琳的胳膊上，在白皙的胳膊上是那么的碍眼。而且不止，林琳的大腿上也是鲜血淋淋，这是林琳为了更好的演戏而专门在自己的手臂和大腿上用玻璃划得一刀，但是在林琳精准的计算下，没有人会认为这个是认为划伤的，而是会认为这个是意外被玻璃划伤的，而地上的碎掉的玻璃和带血的玻璃碎片更是为林琳掩护。
　　那个白人大妈来到林琳的屋子后，看到血流不止的林琳和地上的玻璃，惊呼了一声，然后马上拉着林琳做了一点紧急的包扎，并且在同时叫人出门去叫反抗军的士兵，现在是宵禁，不能随便上街。
　　很快，反抗军的士兵就过来了，因为没有军医，士兵带的那些紧急救助的东西又不给力，而且林琳的伤口实在是太大了，这些紧急包扎根本不能解决问题，所以反抗军的士兵开着装甲悍马，让林琳上来了。
　　林琳上了悍马，装出一副痛苦的表情，不断的有冷汗冒出，看着林琳可怜的燕子，那个反抗军的士兵开着悍马在路上狂奔，把林琳送到了医院里面。然后一个公主抱，抱着林琳就送到急诊室里面。
　　在医院里面，林琳很快就在专业的医生的救治下止住了血，然后整个胳膊都被包扎起来，腿上也被打上了绷带。
　　“由于伤口严重，所以我建议你留院观察两天，如果问题不大，你就可以回去了。”医生对躺在床上，一脸憔悴的，面色苍白的林琳说道。
　　“嗯……”林琳有气无力的说道，一副惹人可怜的样子。
　　“那么，你就好好休息吧！如果有什么情况，你就叫护士，会有人来帮助你的。”医生嘱咐了一句，然后和旁边的护士妹妹说了一声，就和那个护士妹妹离开了。这样子林琳就独自一人呆在病房了。
　　看着离开的两个人，林琳躺在床上，闭上眼睛，林琳眼前不断的显示出各种信息，医院的监视已经被控制了，林琳也已经确认了萝莉们和T850的位子，现在林琳就是静静的等待时间的到来。
　　时间慢慢的过去，一个个人都慢慢的进入了睡梦，林琳表面上睡着了，但是却十分的清醒，而且林琳也不需要睡觉，不断的计划等一会儿的行动。
　　在凌晨3点，这个所有人都在最迷糊的时候，正在值班室值班的护士爱丽丝正在神游中，突然，一个铃声响起，把爱丽丝拉回了现实。一看，发现是今天刚刚被送来的一个漂亮小女孩按的求助请求。
　　本着以病人为重的想法，爱丽丝站了起来，然后向林琳的房间走去，进了房间，看见林琳脸红红的，一副欲言又止的表情。
　　“怎么了，我的小甜心……”爱丽丝对这个漂亮的小女孩极其有好感，于是关心的问道。
　　“我想上厕所，可是我不方便……”林琳小声的说道，然后脸低了下来，像个害羞的小女孩。
　　“我来带你去。”爱丽丝让林琳一只手搭着她的肩，然后一跳一跳的向厕所走去。而林琳在一路上不断的监视所有的走廊，确认没有任何人员来往。
　　在到了女厕所的时候，爱丽丝刚刚关上门，刚想帮助林琳解决一些生理问题的时候，一只手臂掐住了爱丽丝的脖子，强烈的窒息感涌了上来，而这只手臂的主人就是刚刚还行动不便的林琳，这是为什么？爱丽丝最后想到。
　　等到爱丽丝死后，林琳把爱丽丝丢到地上，开始脱身上的衣服，并把绷带解开。
　　过了一会儿，一个穿着白色护士装的林琳从女厕所里面走出来，而林琳在出来的时候，还顺手把厕所们的手柄给掰断了，这样外面的人就不可以到厕所里面了，防止别人意外发现爱丽丝的尸体。
　　而厕所里面的一个小格子中，爱丽丝的尸体躺在地上，她身上的衣服已经没有了，露出迷人的身材，但是却没有人可以看到。地上还有一些带血的绷带和一套病服,另外还有一个方块状的东西，上面不断的闪烁着红点。
　　林琳走在走廊里面，假扮成护士的她没有任何人怀疑，现在她要去医院的最高层，也就是传说中的特殊病房里面。狐狸这个小萝莉在萝莉们的安排下住到了一个有着漂亮护士妹妹专门服务的病房里面，可以说这段时间狐狸的日子过的十分舒坦。
　　很轻松的到了最顶层，林琳通过监视，很快就确认了最顶层的情况，虽然病房里面没有摄像头，但是林琳可以通过其他手段知道房间里面的情况，现在房间里面，软妹子还是醒着的，小受躺在床上睡觉，狐狸么，正在做着春梦，从狐狸嘴角的口水就可以看出来了。
　　不过由于萝莉们会听到其他萝莉走路时候铃铛发出的叮当声，所以林琳没有直接就去病房里面，而是来到了一个角落里面，然后取出了一个对讲机。如果萝莉们看到的话，就会一眼认出这个是智脑出品的对讲机。但是现在萝莉们都不在，而且附近都没有人，所以林琳直接就对着对讲机说道。
　　“有谁在么？过来一下帮个忙！”而林琳发出的声音，竟然是小萝莉的声音。

第132章：萝莉们的悲剧（本周四更）
更新时间2010-12-16 20:29:02  字数：2202

　因为被分配到保护狐狸的任务，所以软妹子和小受决定一人休息一人醒着，这样子出了什么事也有个照应。
　　这天凌晨，软妹子正在无聊的看着书，要知道，没有人聊天的情况下，一个人是很无聊的，所以软妹子从医院那边弄了一本书来看，纯粹在那里打发时间。
　　就在软妹子觉得昏昏欲睡，坚持不住的时候，突然对讲机响了。
　　“有谁在么？过来一下帮个忙！”
　　这个声音吓了软妹子一跳，然后找出对讲机，对着里面说道：
　　“吓死我了！小萝莉！”
　　“来楼梯口这边帮个忙！我带的东西掉了！”对讲机里面传出这样的声音。
　　“好的，我这就来！”软妹子回答道，然后看了看还在睡觉的两个人，小心地站起来准备出去，可是动静还是有点大，小受醒了过来。
　　“干嘛去啊？”小受问道。
　　“小萝莉来了，我去帮一下忙！”软妹子回答道。
　　“哦！那你走吧，我帮你看着！”小受说道，然后看着软妹子出去了。
　　软妹子走出了病房，向楼梯那边走去。在走廊上，软妹子听到了萝莉走路的时候发出的特有的叮叮当当的声音。
　　“小萝莉！我来了！嗯？”软妹子在拐过拐角的时候说道，但是却看见了一个穿着护士装，长相很熟悉的人。
　　“林……”软妹子还没有说完，就看到对面的人一闪，然后自己就被掐住了脖子被按到了墙上。
　　由于被抬高，软妹子两只手握着林琳的手臂，试图掰开，可是却发现两倍州长的力量也没用。软妹子觉得窒息感越来越强烈，眼前开始发黑，双腿无意识的在那里踢踏。
　　感觉到手臂上握着的手的力量开始降低，手上的小人的反抗变得不再有力，生命探测器已经探测不到软妹子的生命迹象的时候，林琳把软妹子丢到了地上。
　　然后林琳走上了走廊，手上出现了一把消声手枪，向狐狸的病房走去。
　　呆在病房里面的小受听到了叮叮当当的的声音出现后，爬下了床，向门口走去，可是刚走到门口，就看到一个黑洞洞的枪口。
　　子弹击穿了小受的颅骨，带出了一片红红白白的液体，然后小受的尸体倒在了地上。
　　喷洒而出的液体溅到了熟睡中的狐狸的的脸上，把狐狸惊醒。
　　狐狸迷迷糊糊的睁开眼睛，看见了一个熟悉但是又陌生的人。
　　“林琳？”狐狸惊呼道，但是马上就看到了林琳手上的手枪和躺在地上的小受。
　　狐狸虽然最近堕落了一些，腿上的伤也没好，还是很快的就反应过来，就地一个打滚滚到了地上，而刚刚狐狸呆的地方被几枚子弹打中，如果狐狸没有动的话，就要成尸体了。
　　林琳看到滚到地上的狐狸，于是上前准备解决掉她，毕竟自己被发现了，杀人灭口是必须的！
　　就在林琳上前了一步路，就看到狐狸睡的那张床被掀飞起来，林琳触不及防下，用手臂挡了一下床，然后将眼前的床推开，发现狐狸这个时候正向门口跑去。
　　林琳向狐狸开了一枪，可是萝莉们的身体素质不是吃素的，虽然受了伤，这么一点点的距离还是可以跑的掉得。林琳见没有打中，急忙追了出去。
　　狐狸一边跑着，一边从项圈里面取出了对讲机。
　　“我被袭击了！小受已经死了！”狐狸边向楼梯那边跑，边向其他萝莉们报警，就在要跑到拐角处的时候，狐狸觉得被重物撞击了一下，摔在地上。
　　狐狸强忍着痛，滚过了拐角，然后发现自己的左肩被子弹打中了，同时也发现了在楼梯上的软妹子的尸体。
　　“发生了什么事，是谁袭击的你！”对讲机里面传出了小萝莉的声音。
　　“是林琳！绝对是林琳！软妹子也已经阵亡了！”狐狸强忍着痛，把这个重要的信息报告给了小萝莉，然后继续跑，一边跑一边还从项圈里面取出了一把手枪，在这个左肩受伤的情况下，也就只能玩手枪了。
　　“什么东西！怎么是林琳？”对讲机里面传出小萝莉不可思议的声音，可是狐狸已经没有时间想这么多了了，右手拿着枪，对讲机被别到了衣服上，在楼梯上大喊道：
　　“我也不知道！”然后对这楼梯上面就是开枪。
　　和林琳装着消声器的手枪不同，狐狸可没有装消声器，枪声在这一时刻响遍了医院，所有的反抗军马上反映过来，向枪声传出的地方跑来，包括那个T850.
　　林琳看见身份已经败露，决定放弃追杀，而且这个时候，呆在医院顶层，刚刚毫无作为的反抗军士兵已经过来了。
　　“哒哒哒……”林琳身边蓝光闪烁了几下，几个反抗军的士兵在认出了狐狸后马上接走了狐狸，对林琳展开了攻击。
　　这么点攻击林琳那是一点都看不上眼，丢下手枪，取出了一挺榴弹发射器，然后对着几个反抗军士兵就是一枚40毫米榴弹。
　　在狭小的走廊里面，爆炸的威力被完美体现出来，那几个反抗军的士兵直接被四散的碎片夺去了生命。
　　然后林琳发现了更多的反抗军士兵过来了，也没有恋战，大步向屋顶跑去，一路跑，还一路把身上的衣服脱掉。
　　当然，林琳不是裸奔爱好者，在林琳的衣服下，出现了那套紧身的隐身衣，将头套带上，这样林琳就再次隐身了。
　　那群反抗军的士兵冲到屋顶，发现没有人，这时候，一个抢上装着红外热成像的士兵看到了一个目标，而那里却看不到人。
　　“在那里！”这个是士兵马上开枪，淡蓝色的光芒闪现，那个光芒不断的承受反抗军士兵的子弹，却没有反击，不断的向屋顶的边缘跑去。
　　林琳无视了攻击她的子弹，不断冲刺加速，向屋顶的边缘跑去，然后用力一跃，跳出了屋顶，在半空中，林琳的手上出现了一把外形奇特的枪，扣动扳机，一道绳索被发射出去，钉在了对面的一座因为战争已经破烂不堪的房子的墙壁上，然后绳索被拉紧，林琳从一个缺口进入了房子里面。然后按下了手上的一个按钮。
　　“我已经安全了。”狐狸被几个反抗军的士兵保护着下楼，对这还在军营里面的小萝莉说道，可是小萝莉还没有回答，在厕所里面的核融电池爆炸了……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这周意外，周四到周日，每天一更，有四更，求票，就是这样
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第133章：核爆和逃离的林琳
更新时间2010-12-17 21:53:09  字数：2069

　1吨TNt的威力看起来不大，似乎也就是那么样，比其动不动几万，上百万吨的核弹，1吨tnt威力似乎很小。
　　但是，一枚155毫米的榴弹的装药不过6到8千克左右，这个威力已经可以掀飞坦克了，伊拉克人民的路边炸弹很好的证明了这一点。
　　爆炸的核融电池，迅速将原子核之间的能量释放出来，转化为热能，光能，电磁能等等，一个巨大的火球从医院的内部爆发出来。
　　严格的说，已经没有医院了，在爆炸的一瞬间，医院就随着爆炸成为了历史的尘埃。无论是在医院的反抗军士兵，机器人，车辆，都在第一时间被消灭了。
　　本来，有一辆装甲车停在医院里面，爆炸产生的强大气流将几十吨的装甲车掀飞。看上去貌似坚固的装甲车如同玩具一样在地上打过几个滚，不断的有零件从车上掉下来，比如一根30毫米炮管从装甲车上脱落，狠狠的将一辆倒在地上的汽车刺穿，顺便引起了爆炸。
　　一架直升机本来已经出现在医院上方，但是，突如其来的爆炸袭击了它。虽然这个只是一吨tnt威力大小的爆炸，但是却也是核爆炸，虽然影响范围小了一些，电磁脉冲还是有的。
　　大量运用在直升机上的电子设备成了直升机坠毁的帮凶，电路中一瞬间的强大电流烧毁了电路，直升机驾驶员失去了对直升机的掌控。在驾驶员的惊呼中，直升机在爆炸产生的气浪中颤抖，最后撞到了一栋高楼上，化为了一团火球。
　　在爆炸的一瞬间，林琳占地地方就被气浪席卷而过，蓝色的光芒在这一刻是多么的耀眼，但是却没人能够注意到这一切。林琳迅速的奔跑，以便离开这栋在爆炸中摇摇欲坠的危楼。
　　迅速的跑到房子的边缘，林琳毫不犹豫的直接从还有20来米高的房子里面跳下去，地面下本来有几个反抗军士兵，还没有看清什么，就听到一声巨响，接着貌似有一个模糊的身影，然后就是噗噗噗的几声，那几个反抗军的士兵就倒在了地上。
　　黑夜永远是最好的伪装背景，开启着隐身的林琳在黑夜中就像幽灵一样，让人无法抓到。干掉那几个反抗军士兵后，林琳继续向前跑，身后传来了房屋倒塌的声音，回头一看，一个巨大的蘑菇云正在向上空浮起，无数的东西正在燃烧，一些人痛苦的倒在地上嚎叫，最后在烈火中安静下来。相比较而言，在爆炸一瞬间死亡的人可能还要幸运一些，至少不用这么痛苦。
　　看到爆炸的效果，基本可以认为暗杀目标已经被成功暗杀，但是意外的是身份暴露了，原定计划被放弃了，所以林琳开始执行另外的备用计划。现在，就是要去一个安全的地方，不会暴露自己的地方，以免被蜂拥而至的反抗军给淹没了。
　　林琳继续保持隐身，消失在黑夜之中。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“狐狸，听到请回话！听到请回话！”小萝莉站在装甲车旁边，一边望着医院那边的爆炸，一边对着联络起喊道，视乎还是又那么一些不相信。
　　刚刚狐狸的“我已经安全了”的话似乎还在耳边环绕，下一秒这一切都成了虚幻，眼前的爆炸不是什么小打小闹，根本不会有在医院的人可以幸存下来。
　　“狐狸，听到请回话！听到请回话！”小萝莉继续喊着，似乎是企图期盼那一点点的可能性，狐狸还没有死，只不过是暂时无法联络上吧了。
　　“小萝莉，可以了，狐狸死了，小受和软妹子也死了！我们现在不是站在这里什么也不做，而是应该做些什么，任务还是要完成的！”林深叶站在小萝莉背后，拍了拍小萝莉的背，对小萝莉说道。
　　“我知道了……只是，我在想狐狸那句林琳还活着是什么意思？难道林琳没有死？如果真的是她，她为什么要干这些呢？”小萝莉说道。
　　“不清楚，可能是长的像林琳，也有可能真的是……”林深叶没有说下去，如果是这样，会不会到时候两边自相残杀呢？
　　林深叶的话一下子就让气氛变得凝重起来，小萝莉有点受不了这个气氛，而且这个时候小萝莉的通讯器响了起来，让小萝莉去参加会议,而且萝莉们也被命令原地待命。
　　"我去反抗军军部了解一下情况，你们等我消息，我先走了。"然后马上就离开了这里，向会议室走去。
　　萝莉们没有收到出发的命令，也不好随便出发，所以互相看了看，一起回到了呆的地方，准备随时接收命令出发。
　　在萝莉们回去的路上，看到不断的有人跑来跑去，一辆辆武装悍马驾着机枪，带上士兵，呼啸的冲出军营，几架直升机在城市上空盘旋，大功率探照灯不断的扫射。
　　甚至几辆装甲车也开了出去，萝莉们不知道是不是袭击者被发现了，但是袭击者绝对很难跑掉。不过再想到狐狸的那句话，萝莉们又觉得有点希望袭击者可以跑掉，虽然她杀死了三个自己人。但是如果真的是林琳，那么为什么她要这么干!
　　萝莉们心里充满了疑问，但是却得不到解答，只能默默的回到住的地方，等待小萝莉带回最新的消息。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　原来林琳住的地方，几辆装甲悍马停到了楼下，几个全副式武装的士兵从车子上跳了下来，然后冲到了楼上，站在了林琳屋子的门口。
　　直接将房门炸开，几个士兵冲了进去，很快，一句句“clear”传了出来，指挥官进去后，没有看到任何有价值的东西，除了墙上有个大洞外。
　　“报告!已经清楚老鼠窝，没有发现幼鼠，没有发现幼鼠。”现场指挥官向上面报告道，然后对几个士兵命令道封锁这里，不准任何人进出，以及等待技术人员过来做技术检查。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第134章：风雨欲来
更新时间2010-12-18 11:15:59  字数：2080

　萝莉们聚集在房间里面，气氛十分的凝重。一方面是三个萝莉的阵亡，这个对本来就人手不够的萝莉们来说是个致命的打击。再接着就是那个疑似为林琳的袭击者，虽然还没有什么确切的消息，但是一般说来，狐狸不会认错的，无论是猫耳还是项圈，都是识别的一大特征。
　　“我说，就算袭击者真的是林琳，那么为什么林琳会乖乖的听天网的话，来袭击我们呢？”穆兰卡问道。
　　“不知道……不过天网拥有改造人类躯体的能力是毋庸置疑的，我们那个保护目标马库斯就是最好的例子！”小叶子说道。
　　“那么，林琳被洗脑了么？”又有萝莉说道……
　　“不知道……等到小萝莉回来吧……估计反抗军会有什么我们不知道的消息。”小叶子说道。
　　刚好，说曹操，曹操就到，就在这时，小萝莉回来了。
　　众萝莉转头向门口的小萝莉看去，发现小萝莉手上有着一大袋的资料，面部表情凝重，看上去心事重重。
　　“小萝莉，有什么消息？袭击者的身份确认了没有？”小叶子立马问道。
　　小萝莉没有回答，走到桌子前面，然后放下手上的袋子，从里面取出了一大堆资料，然后给没人分了一份说道。
　　“袭击者，基本上可以确认就是林琳了！”小萝莉说道，萝莉们看着手上的资料，上面是林琳进入这个城市的时候拍下的照片，照片上的猫耳，项圈，叮当，虽然其他人看不到，但是萝莉们看的可是一清二楚的啊！
　　“我总觉得这张照片有点诡异啊……有没有觉得林琳成御姐了？”穆兰卡发现了不对，问道。
　　“嗯，我也有这样的感觉……”小叶子也是这么觉得。
　　“这个是为什么，我就不知道了，我讲讲我知道的消息。林琳使用爱丽丝*林的假名，以难民的身份在10天前出现在城外，然后被反抗军收容，住入收容区中。反抗军的士兵已经检查了林琳的住所，但是没有发现任何有价值的消息，但是也发现我们的城市监控系统有被入侵的痕迹，所以现在技术人员正在检查监视系统。”小萝莉说道。
　　“那么，反抗军那边是什么态度，是要捕获林琳？杀掉？还是什么？”小叶子问道，这个选择可能对林琳的未来有着重要的影响。
　　“现在反抗军还没有一个定论，林琳这件事，是反抗军遇到的第一次有人类被改造，然后被完全控制的例子，虽然以前也有被改造的，但是却没有被控制的例子出现。一方面有人想捕获林琳，研究一下，但是另外一方面，林琳在医院露出的强大战斗力却让人无法轻易捕获。”
　　“强大战力？能够说说么？”小叶子问道。
　　“按照爆炸前，反抗军的士兵报告的，林琳至少拥有两个能力。一个是隐身能力，但是这个不是无敌的，热成像装置可以发现，只是可见光隐身。另外一个就是防护罩技术，至少可以免疫所有的子弹，能否免疫小口径炮弹还不清楚，但是不会差到哪里去。而且格斗能力更是强悍，有一只小队遇到了林琳，没有任何反抗，全部被手枪击杀，有几枪可以断定是在半空中发射的，而且都是一击致命。”小萝莉在这里顿了一下，然后继续说道。
　　“软妹子的身手虽然不怎么样的，但是还是接受过搏击训练的，而且2倍州长体质也不是一般人可以比拟的，在爆炸前，有反抗军检查了软妹子的尸体，属于被人掐着脖子，提到了半空中然后窒息身亡的。”
　　说道这里，有萝莉们已经为林琳强悍的能力惊讶了，但是小萝莉还没有讲完，而是继续说道。
　　“第一次袭击的时候，一个T850被干掉了，但是，我们那个时候没有注意的一个细节是！那个T850是被徒手干掉的，而不是任何枪械，反抗军检查了那个T850在爆炸后的残骸，没有发现任何遭到子弹打击的痕迹，只有脑部的芯片被拆除了，可以肯定是袭击者在搏斗中拆除的。”小萝莉终于讲完了林琳的能力，看着眼前的萝莉，然后继续说道：“那么，现在我们的问题是，我们该怎么面对林琳？”
　　“如果我们干掉林琳？是不是就可以让林琳满血回到基地复活？或者等到所有任务结束，林琳也会回来？”小叶子说出了一个猜测。
　　“我现在不知道……智脑可能会这么做，但是也有可能智脑会抹去林琳的队员身份，如果是那样，就太糟糕了！”小萝莉说出了一个所有萝莉都不愿出现的结局，一下子，房间里面的气氛又变得凝重起来了。
　　“那么，我们先不管这些，智脑的任务还没有完成，我们现在先讨论一下任务吧！”小叶子觉得气氛太凝重了，换了一个话题说道。
　　“其实，我觉得，这个任务在后天之前就会有个定论！”小萝莉突然说道。
　　“为什么？”所有萝莉都转过头问道。
　　“因为马库斯在会议后单独找了我一下，一方面是林琳的事，一方面他对我说……”小萝莉说到这里，有点吞吞吐吐起来。
　　“说什么？”小叶子说道。
　　“约翰康纳因为担心我的安危，所以，在后天，将有一架运输机过来，然后我们将和马库斯一起回到格兰空军基地……”小萝莉的表情变得极度丰富……
　　“真是潜规则……”这是萝莉们一致的想法。
　　“小萝莉……约翰康纳已经有儿子了，你不能勾引人家的，但是，为了更好的完成任务，我们决定你可以勾人约翰康纳！”小叶子打趣的说道，可是小萝莉不领情。
　　“我们现在是要讨论任务，不要叉开话题，如果在那天被袭击了怎么办？”于是萝莉们开始纷纷讨论起来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在城市地底下，这里原来是天网的一个地下建筑物，但是后来天网撤退被废弃了。林琳呆在这里面，监听着机械蚊子发回的消息。
　　“后天，机场……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第135章：飞机
更新时间2010-12-19 2:44:18  字数：2085

　这几天，城市里面的居民的生活可以说是变得一塌糊涂，先是剧烈的爆炸，然后悍马，士兵，直升机，到处都是人在那里盘查，巡逻，力度比以前加大了好几倍。
　　这样还不止，本来就要结束的宵禁被继续了，而且被无限期延长，这让很多人不爽，但是战争中，军队就是老大，不爽也得乖乖接收，所以这几天，一到晚上，到处都是巡逻的人。
　　不过就算是这样，反抗军也没有把林琳找出来，一是天网那个地下建筑物根本就不被反抗军知道，二是林琳出来行动必定是夜晚，而且开启了隐身后，除非极度倒霉，根本没有人可以发现。
　　所以时间过的很快，很快就到了运输机到来，萝莉们离开的时候。
　　一架庞大的C17出现在城市的上空，然后降落在机场上。萝莉们看着眼前庞大的飞机，真是感慨万分，这个53.04米，机高16.79米，翼展51.81米，最大起飞重量265.5吨的怪物就算是重达55吨的m1主战坦克都可以运输，当然，萝莉们那个70吨的步兵战车反而运不了。虽然有着77吨的最大载重，但是一般也不会玩这种极限游戏。
　　现在，萝莉们正在做着最后的检查，将必要的东西打包，然后萝莉们大包小包的开始向门口走去，虽然有项圈这个作弊的东西，但是什么东西都不带也太让人怀疑了，带上一些东西还是必要的。
　　走到门外，萝莉们看到了两辆吉普车，这个是接萝莉们到机场去的，也是马库斯的安排，而马库斯现在就在军营里面，他不和萝莉们一道去机场，而是和那群陆军一道去机场。
　　这两天，萝莉们的神经极度的紧绷，要知道，如果离开了这里，那么马库斯的保护任务也就结束了，所以如果要袭击，那么就会在这两天开始，但是时间和很快就到了萝莉们离开的时候，所以萝莉们只要在最后的这么一点时间绷紧神经就好了，只要上了运输机，那么基本上一切都有结论了。
　　萝莉们坐在车上，心理面一边是就要完成任务了，有点喜悦，另外一方面就是林琳没有再次出现，心里面又是怪怪的，所以现在这个离开的时刻，萝莉们也是感慨万分啊!
　　现在不得不讲讲陪同萝莉们的乘客了，首先就是马库斯，这个萝莉们的保护对象。虽然萝莉们基本上什么事也没有干。还有就是陆军一个排，接着就是萝莉们的M1128MGS机动炮车。
　　至于萝莉们剩下的两辆车子，由于重量什么的一系列原因，所以被安排到由火车被运走，估计现在正在火车站上呢。
　　所以，暂时萝莉们要和他们的两辆车暂时说再见了，不过也没有什么关系。由于机场里军营并不是很远，很快，萝莉们就来到了机场，看到了自己就要乘坐的飞机。
　　“真是潜规则啊……小萝莉，有你真好……看看，多么好的飞机啊，一般人还没有这个福呢！”小叶子打趣道，这两天，其他萝莉老是因为这件事来挤兑小萝莉，所以小萝莉现在极度敏感，一听到小叶子的这句话，直接白了一眼说道
　　“你才潜规则！你全家都潜规则！”
　　小萝莉说完，发现小叶子东张西望，没有听他的话，于是恼怒道：“你在看什么？”
　　“我在找我的M1128MGS呢？在哪里呢？”小叶子回答道。
　　“挪！在那里，正在被反抗军的人开着上飞机呢！”小萝莉指了指飞机，然后说道，小叶子望去，看见她的M1128MGS正在某个不知名的反抗军士兵的驾驶下，向C17开去，而在一般人眼里庞大的M1128MGS，在C17面前一下子成了玩具。
　　“这么快？我还以为在军营呢！”小叶子回答道，“还有我们什么时候离开？”
　　“应该是立刻马上！”小萝莉的回答让小叶子一下子没有反应过来，但是马上小叶子就反应过来了，马库斯带着一个排的陆军过来了，看着那个排的士兵，一个个都是大包小包，应该就是萝莉们的一起离开的那个排了。
　　“女士们，现在我们就要上飞机了，走吧！”马库斯这样对萝莉们说道，然后萝莉们就背起地上的背包，开始跟着马库斯向飞机走去。
　　不得不说，C17真是庞大，已经有5城楼高了。无论是谁，第一次看到这个，都会觉得自己是多么的渺小。一路上，萝莉们也和那群步兵一句没一句的聊着，一个士兵看到了穆兰卡背着的xm109（未改装），然后看看穆兰卡其他大包小包，然后看看穆兰卡的小胳膊小腿，便提出要试一下穆兰卡背包的重量，穆兰卡笑嘻嘻的将背包和枪取下，交给了那个士兵，然后那个士兵在接收的一瞬间就是泪流满面，遭到了大家的哄笑。
　　至于萝莉们为什么要带上枪械呢？因为萝莉们害怕这几天万一出现袭击，而装甲车又不在，所以都把枪给背着，估计要一直上了飞机才会把枪给丢下，那个时候，萝莉们可以说离完成任务也就不远了。而且就算带着枪也不是什么奇怪的事，看看这些陆军，都是人手一把枪的啊！
　　排着队，萝莉们开始上飞机，一上飞机，萝莉们就看到了固定在机舱内的炮车，然后按着顺序，开始坐下来。
　　萝莉们一坐下来，就把大包小包丢在该丢的地方，而那几只枪械也被丢了过去，虽然萝莉们不觉得怎么重，但是也是有分量的，也是会累的。
　　时间慢慢过去，飞机已经加油完毕，机舱开始慢慢的合拢，看着慢慢关闭的机舱，小萝莉突然觉得有一些不好的预感，不知道为什么……
　　飞机开始在跑道上滑行，不断的加速，小萝莉觉得飞机开始离地了，有了一种腾空的感觉。可是那种不好的感觉一只缠绕着小萝莉，这是为什么？什么让小萝莉感觉如此的不好？
　　“我讨厌坐飞机……”小萝莉突然听到了穆兰卡的声音，发现穆兰卡这个时候面色惨白，看起来是恐高。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第136章：飞机上的战斗
更新时间2010-12-24 21:40:21  字数：2030

　飞机平稳的在高空飞行，飞机上的人们有说有笑的，一个个轻松至极。就算是萝莉们，现在也是极其的放松，没有一点警惕性，虽然小萝莉刚刚极度的不安，可是现在也变得轻松起来，和一群人在那里交谈。
　　就在大家放松的时候，驾驶员的声音突然传了出来。
　　“雷达显示出现不明飞行物，现在正在确认身份……”
　　突如其来的话让所有人都停下了讲话，看看对方，都觉得很怪异，在反抗军控制的地区的上空出现不明飞行物！难道是天网潜入的么？
　　马库斯马上反应过来，跑向飞机上的联络器处，想联系一下飞机的驾驶员，问清楚具体的情况。
　　“对方没有回答，距离我们5km，速度超过1.8马赫，巡航速度！对方没有攻击，正在我们周边盘旋！”驾驶员又继续喊道，就在马库斯要跑到联络器处的时候，一个东西掉到地上的声音从呆在机舱里面的M1128MGS那里传了过来。
　　一群人马上看向了在机舱中央的M1128MGS，一个身材娇小，面容妩媚，但是没有任何表情，穿着紧身衣的小女孩从车底钻了出来。
　　就在那群陆军还没有反应过来，萝莉们也是急急忙忙的跑去捡枪的时候，林琳动了。
　　双手那里出现了从项圈里面取出了的手枪，林琳对着几个身边的反抗军就是开火，而且出于一种不良的爱好，装上了消音器的手枪打出的子弹发出了噗噗噗的声，然后林琳身边的那几个反抗军没有任何反应就被爆头倒在地上。
　　不得不说萝莉们运气不错，都在飞机的另外一边，而且还可以用装甲车掩护自己，如果不是这样，可能萝莉们就要在林琳手上全灭了。
　　林琳在干掉了身边几个反抗军之后，猪都反应过来了，一个个反抗军要么跑去捡枪，要么躲到装甲车后，还有几个不怕死的向林琳冲了过来。
　　虽然林琳杀人的速度很快，但是在不怕死的反抗军的舍身取义下，一个黑人反抗军冲到了林琳面前，一个比砂锅还大的拳头向林琳挥来。
　　“啊……”一个杀猪叫般的惨叫传了过来，那个黑人打在林琳面前的拳头仿佛撞到了一面钢板一样，一个极其微弱的淡蓝色的光芒闪了一下，然后就消失了，接着黑人就发出了这般惨叫。
　　林琳丢下手枪，由于身高原因，一拳打在那个反抗军的胸口处，然后那个反抗军就像断了线的风筝一样，向后飞去，撞到了机舱下，几个反抗军看了过去，发现那个士兵胸口凹陷下去，不断的吐着血沫，看上去是不活了。
　　林琳在打飞那个黑人之后，原地一跳，然后小腿甩了过去，踢到一个反抗军的脸上。林琳强大的力量岂是一般人可以承受的了得！被踢到脸的反抗军的脑袋好像失去了支撑，向后转了180度，骨骼断裂的声音清晰的传出来，然后一具脑袋挂在身后的尸体倒在了地上。
　　林琳落到地上后，又是提起了小腿，一个无数女性喜好的撩阴腿被林琳使了出来。可是和其他人不一样，林琳的力量比一般人大了数倍，所以那个被踢了一脚的反抗军原地飞了起来，然后向上飞去，看起来就算是活下来，也要做好断子绝孙的准备了。
　　就在林琳料理完身边的反抗军之后，几枚子弹打了过来，被淡蓝色的防护罩弹开。
　　“防护罩，无法击穿！”小萝莉大喊道，可是还是不断的开枪，虽然已经确认站在面前的就是林琳，可是看起来已经六亲不认了，为了任务，也是为了所有的人，小萝莉不断的开枪，吸引着林琳的注意力。
　　穆兰卡取下了xm109，可是尴尬的发现林琳在不断的动，根本没有办法瞄准，万一打偏，那么打在飞机机舱上击穿了飞机脆弱的机身就不好了。
　　这个时候，马库斯跑了过来，在场的只有他一个人可以对抗林琳了，其他人根本有没对抗的资格。
　　林琳看到了任务目标出现后，无视了那些到处乱飞的子弹，而是冲向了马库斯。
　　虽然马库斯当年在天网的改造的时候用的科技的水平不低，但是马库斯是一个潜入型机器人，林琳虽然也是潜入型的，但是却被加装了各种主战装备，除了少数主战机器人外，没有几个机器人可以单挑打赢林琳了。
　　面对比一个T850还要弱小的潜入型机器人，林琳冲上去，然后一只手接住了马库斯打来的拳头，另外一只手打在了马库斯的腹部。
　　林琳没有握拳，而是直接刺入了马库斯的腹部，灵活的右手很快摸到了马库斯的骨骼连接处，用力一甩，马库斯的身体就上下分家了，各种机油血液撒了一地，然后两半身躯就落到了地上。
　　确认马库斯死亡后，林琳看向了向他攻击的反抗军和萝莉们，由于马库斯的死亡，一群人的攻击也变得疯狂，林琳被子弹打的也是有点东倒西歪。
　　这个时候，林琳取出了一具榴弹发射器，向着机舱后部发射了一枚榴弹。
　　如果有人可以看到的话，就会看到一个庞大的飞机尾部突然爆炸，飞出了无数的金属碎片。
　　由于突如其来的失压，加上爆炸让，一群人没有站好，被强大的吸力吸取，几个反抗军惨叫着飞出了飞机外面。小萝莉也是向后摔去，眼看着就要掉出去的时候，一只手抓住了一个金属栏杆，于是小萝莉就整个身子悬在飞机外面，强大的气流已经让小萝莉睁不开眼了。
　　林琳没有任何犹豫，看见那个爆炸产生的大洞，向洞冲去，然后跳出了机舱。
　　小萝莉勉强睁开眼睛，看见林琳在下落后，一个飞行迅速的飞机接到了林琳，然后突然冒出了一团白雾，向天网的控制区的方向飞去。
　　在林琳离开后，一群人赶紧开始救人，把小萝莉拉回飞机，一群萝莉沉默了。
　　“任务4失败，马库斯死亡”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第137章：继续悲剧的萝莉们
更新时间2010-12-25 13:16:45  字数：2042

　格兰空军基地，这一天是极其糟糕的一天。
　　就在反抗军的控制区的腹地，一架人类的C17运输机被袭击，虽然说袭击是在飞机的内部开始的，但是，将袭击者救走的那架飞机却不是无缘无故冒出来的。
　　地面的雷达毫无动静，一架天网的飞机就这样进来了，而且还在人类的空军到达前，以超过3马赫的速度飞走，让无数飞机望尘莫及。
　　当然，如果仅仅是一架运输机被袭击了还不算什么，而且这架运输机最后还是好好的飞回了基地。可是天网突然出现的不明高速隐身飞行器还是让人类心头一颤，如果这架飞机搞斩首打击的话，恐怕成功率会不低。
　　所以，在出现可以遏制这个飞机的雷达或者飞机出来前，人类的天空不再安全，至少天网可以随时过来溜达一圈，然后丢下一些小礼品送给人类，最后拍拍屁股走人。
　　不过，话先说回来，这些是人类的军工部门和雷达部队的烦恼，我们姑且不提。这次的袭击的损失可以说重，也可以说轻。
　　轻是袭击只是造成了10来个士兵阵亡，几个士兵受伤，一架C17受损而已。但是马库斯，这个以前是人类，后来被改造成机器人，成了反抗军重要人员，约翰康纳的心腹的这个人死了。这个对人类高层来说，损失不小。
　　机场上，受损的C17有点摇摆的降落，然后滑行减速，最后停了下来。地面的人看到飞机的尾部舱口出现了一个巨大的洞，上面还带有一些鲜血，可能是在半空中一些士兵被吸走的时候撞上舱口而留下的。
　　由于机械损坏，所以飞机里面的人们打不开尾部的机舱，最后只能在地面人员的配合下破拆了尾部舱门，这样的话，这架飞机至少要几个礼拜不能用了。
　　飞机上，出现了几个神情沮丧的人，包括萝莉们和那些反抗军的陆军。萝莉们是因为任务失败，而且亲眼看到了以前的同伴与自己为敌的画面，有点接受不了。那群反抗军的陆军则是失去了自己一同作战多年的伙伴，在战场上没有夺走他们的生命，最后却在空中见了上帝。
　　萝莉们有点沮丧的下了飞机，然后回到了自己原来的驻地，结果没过多久，小萝莉就被约翰康纳叫走了。
　　剩下的五个萝莉呆在房间里面，你看看我，我看看你，一个个都不说话，原来任务一开始，大家还有11个人，现在死了4个人，1个人被洗脑，成为了敌人，这让萝莉们觉得有点无法接受。
　　最后，房间里面的沉闷还是被打破了，小萝莉回来了。
　　不知道约翰康纳跟小萝莉说了什么，但是明显，小萝莉的精神状态好了很多，最起码不再像一开始那么沮丧了。
　　小萝莉回到房间里面，然后看着一群沮丧的人，说道。
　　“大家不要这么沮丧么！振作一点，我们的任务还没有结束，该死的蛋疼星人还没有打倒，路还长着呢，回到基地我们就可以看到她们了！”小萝莉鼓励大家到，然后貌似想起了什么，说道：“对了，约翰康纳对我说了一些事，我觉得可能会和我们后面的任务有关。”
　　“什么事？”打起了一点精神的小叶子问道，然后拍了拍她旁边的姐姐。
　　“就是……约翰康纳希望我们在后面不要参加什么激烈的战斗，到时候他有任务给我们……”小萝莉想了想回答道，“会不会是传送回过去啊？”
　　“有这个可能，但是为什么我们会被约翰康纳关注？难道小萝莉你……”小叶子暧昧的说道，让本来有些沉闷的房间带来了一些活力。
　　“我和他一点事都没有！你们不要想歪了！”小萝莉听到小叶子的话，再次爆发了，可是看着眼前的萝莉的表情，就是一副——我不信！
　　“算了，随便你们怎么想，我们是不是要重新锻炼一下步兵的技巧？如果真的被派到传送到过去，那么装甲车什么的绝对带不了了！”小萝莉看起来是认命了，也就不在争口头上的胜利，反正她和约翰康纳也没什么……真的，没有什么。
　　“那么，明天开始训练，每天抽出三分之二的训练时间训练步兵事的技巧，剩下的时间训练装甲车，那么，还有什么话要说的的么。”小叶子在说完后看着萝莉们。
　　“如果我们再次遇到林琳，那么我们要怎么才能够遏制林琳呢？”穆兰卡说出了一个实际的问题。
　　“额……这个么……你们能够估计林琳的那个什么防护罩有多少防护力？”小叶子一下子语塞了，问道。
　　“m240发射的全威力步枪弹完全没有效果，最多连续射击让林琳稍微停顿一下。”小萝莉回答道，在飞机上，小萝莉打完了一整条弹链，就是不见击穿林琳的防护罩。
　　“我的xm109试过射击林琳，一开始使用普通子弹，没有效果，只是让林琳停顿一下，后来换上了次口径脱壳稳定翼穿甲弹，我发现打在林琳身上后，那个防护罩的光芒闪的比一开始亮，但是也没有击穿。没有试过高爆弹，而且也不可能在飞机上用那种东西。”穆兰卡说道。
　　“那么，还有什么么？”小叶子继续问道。
　　“我看到过反抗军的内部资料，以前也遇到过一些拥有防护罩的机器人，但是一个个都是体形不小的存在，而且数量也不多，论击穿防护罩，貌似有两个办法。”小萝莉突然想起了什么，然后继续说道“一个是用一次性的高强度打击，使打击力度超过防护罩功率上限，另外就是磨，用大量的子弹消耗对方的能量，前者至少要30毫米机炮连续打击才有可能击破，而且那个还是老旧型号，后则估计别想了。”
　　“那么，下次我们遇到林琳的时候，穆兰卡和狼萝莉使用xm109牵制，其他人使用机枪牵制，另外两个人使用反坦克导弹攻击，务必能够击穿防护罩！”小叶子说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第138章：抓奸在床？
更新时间2010-12-26 5:17:01  字数：2033

　晚上，慢慢的，喧闹的基地开始变得安静下来，萝莉们在房间里面也开始休息了。
　　当然，既然是晚上，就不得不出现一些限制级的画面了。
　　打战的时候，士兵的压力是很大的！一种疏解压力的方法就是很重要了！小萝莉这个时候正在和小叶子那个啥那个啥。
　　无论是小萝莉还是小叶子，双方都想在XXOO的时候掌握主动权，但是很明显，作为前世有孩子有老婆的人参淫家，小叶子现在是牢牢的掌握着主动权。
　　“额~干嘛要绑起来嘛~你作弊~小叶子~额~”小萝莉现在正被小叶子压在身下，双手被绑了起来，举在头顶，然后胸前的一对小白兔正在被另外一只小手揉捏着。
　　“为什么按摩了这么久……就不见胸部变大呢……”小叶子郁闷的说着，似乎对小萝莉的身材极其不满意，“不行，我还要继续……”
　　“这个不可以成为你绑我的理由啊!额……轻些……”小萝莉郁闷的对身上的小叶子说道，竟然一不小心就被小叶子强行绑起来了，然后落到这个凄惨的地步，简直就是无奈啊！
　　“不行！林琳那个万年受现在不知道搞什么……不然的话，欺负林琳会更有意思!”小叶子这样说道，然后双手开始抚摸着小萝莉嫩滑的皮肤，慢慢的向下面滑去。
　　“小叶子！我怒了！小心我去投靠林深溪啊！下次……额……”小萝莉企图威胁小叶子，结果还没有说道一半，一阵强烈的快感从下面传来，不得不咬紧牙关，不让自己放荡的呻吟出来，一下子，小萝莉的脸蛋潮红一片……
　　“真是敏感的身体啊！只是轻轻的探入就反应这么强烈啊……”小叶子看了看手指上不知名的液体，笑着对小萝莉说道，“就上嘴上说不，身体还是很好的背叛了你了哦！”
　　“才没有！”小萝莉大叫了一声，可是小叶子只是再次探入，小萝莉就马上身体紧绷，闭着眼睛，看上去在忍受什么。
　　“说，我要!”小叶子既保持着对小萝莉的爱抚，又不给小萝莉真正的满足，让小萝莉不上不下，极度痛苦。
　　“我……不要！”小萝莉还在嘴硬，就是不肯松口。可是小叶子的手指提起了小萝莉的欲望，小萝莉现在也是极度矛盾中。
　　“嗯？看起来还嘴硬，那么，你不要后悔。”小叶子说完就从小萝莉身上爬开了，小萝莉突然觉得有点空虚。还没等小萝莉说什么，小叶子就回来了，手上还有一个什么的药膏。
　　“小叶子，这是什么？你要干什么……”小萝莉看到小叶子打开了药膏，挤出了一小点，然后涂在了自己的下面。
　　“低烈度的X药，对我们这个敏感的身体来说，不下于烈度的X药。”小叶子拿着药膏摇晃了几下，笑着说道。
　　“小叶子！你不可以这样……”小萝莉抗议道，可是没有任何反抗。
　　这个时候，小叶子刚想说话，门响了。一下子两个人什么话都没有了，看着门那个方向，不知道是谁。
　　“快点藏起来。”小叶子对小萝莉说道，然后把小萝莉赶到了床底下，嗯，全身红果，双手被绑着，还被下了X药。
　　小萝莉躲在床底下，听到了门被打开的声音，然后听到了林深溪用一种玩味的声音说道。
　　“我的好妹妹……你在这里干什么呢？小萝莉呢？”
　　“她……她去查资料了，现在不在。”小叶子在哪里撒谎。
　　“哦~真的么？”
　　“真~真的！”小叶子似乎自己都不相信，小萝莉在床底下看到小叶子正在被林深溪逼得后退，眼看就要到床边了，这个时候，小萝莉觉得一阵空虚感油然而生，由于被绑着，双腿开始不自觉的摩擦起来。
　　“那么，我怎么刚刚在门口听到有什么呻吟的声音？”林深溪继续逼得小叶子后退，然后小叶子就一屁股坐到了床上。
　　“你……听错……了”小叶子开始有些吞吞吐吐，看起来貌似林深溪知道的比较多啊，小萝莉想到，但是强烈的空虚感让小萝莉开始变得迷糊起来，小叶子和林深溪的话开始听不清了。
　　“好妹妹……撒谎……”貌似是林深溪在说话。
　　“我，我，没有……”
　　“那么，这……衣服……谁的？”
　　“额……小萝莉……洗澡……”
　　小萝莉觉得越来越空虚，开始无法忍受了，咬紧的牙关开始松开，一声呻吟从小萝莉口中发了出来。
　　林深溪听到小萝莉的呻吟，立刻蹲下来，看到了在床底下发春的小萝莉，然后回头就要去看小叶子，可是小叶子在林深溪蹲下的一瞬间，马上就撒腿就跑，跑出房门的时候，还顺手把房门关上了。
　　“我要……”小萝莉不自觉的呻吟，林深溪觉得有点无奈，把床底下的小萝莉拉了出来。
　　“清醒点！”林深溪拍了拍小萝莉的脸蛋，可是小萝莉还是在那里无意识的呻吟。
　　林深溪抱着小萝莉瘫软着的身体，觉得极度无奈，然后听到小萝莉的呻吟，以及小萝莉无意识的在林深溪身上摩擦着，让林深溪突然有种想打小叶子一顿的想法。
　　“我要么……”小萝莉继续无意识的说着，林深溪无奈地看着身上的小人儿，一拍脑袋。
　　“只能这样了……”然后林深溪把小萝莉丢到了床上，解开了小萝莉手上的绳子，结果刚刚解开，小萝莉就抓住了林深溪的手，用力一拉，林深溪没有站稳，就倒在了小萝莉的身上，小萝莉转身把林深溪压在身下。
　　林深溪还没有反应过来，刚想说话，嘴就被一片温暖堵住了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　第二天，小萝莉醒过来，看到红果果的自己和旁边的林深溪。
　　“啊……”一声尖叫从小萝莉的房间里面传出来。
　　ps：大河桑不准打我……
　　顺便有了一个想法，把约翰康纳变成萝莉怎么样……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第139章：林琳的强化（内含更新说明）
更新时间2010-12-31 17:34:32  字数：2391

　天网，纽约地下基地，林琳正在接收新的一轮改造，在这个天网严重堪称完美的任务中，林琳的价值急剧上升，天网也愿意花更多的代价来加强林琳的战斗力。
　　这一次，林琳没有加强什么潜入方面的能力，而是加强了正面作战能力和近身格斗能力。
　　测试室里面，林琳正在接收测试，经过长达一个星期的改造，林琳已经完成了身体上的改造。更强的骨骼，更好的武器。
　　林琳看着眼前的出现的几个测试用的T850，一个意念，双手上各弹出了三把细长的利刃。
　　这个和金刚狼一样的武器是林琳身上最新的武器，高性能陶瓷作为刀身，运用高周振波技术，在测试用简直是切金属如同切黄油啊，没有任何东西可以阻挡林琳的腕刀一秒。
　　林琳看到一个T850冲到了自己的面前，只是轻轻的一划，手上的腕刀就把那个T850的手臂切下，火花四溅，然后另外一只手上的腕刀刺入T850的身体，随手一划，大量的金属碎片就飞了出来，那个T850也倒在了地上。
　　反正，测试的结果让林琳很满意，收回腕刀，林琳的手背上出现了三个血洞，但是却已惊人的速度复原，看起来就好像没有一样。
　　测试还没有结束，林琳在收起腕刀之后，又取出了两把长刀，和腕刀不同的是，这个长刀使用了天网性能最好的合金，同样的高周振波技术，绝对是近战的利器。
　　林琳一手一把长刀，熟练的在手上把刀一甩，林琳冲向了剩下的几个T850。
　　林琳冲到T850堆里面，先是左手反手把刀刺入一个T850的脑袋里面，然后一挑，一个机械脑袋就飞了起来，另外一只手斩断另外一个机器人的右手臂后，左手的刀也回来了，干净利落的把另外一只手也给斩断了。一脚踢在那个T850的身上，林琳跳到了半空中，从一个T850的头上飞过，顺带的把那个T850的脑袋劈成了两半。
　　落到地上后，林琳收起了长刀，测试已经没有必要了，这些新武器的性能极其强悍，林琳的近身格斗能力可以说上了几个档次，如果上次有这些装备，林琳可能完成任务更加简单，虽然不一定可以完成的了更多的暗杀目标，但是绝对可以缩短时间。
　　接着，林琳就要接收另外一个装备了，和刚刚的不同，现在的装备是主站装备。
　　一个升降机落到了林琳的面前，升降机上面是一套铠甲，准确的说是一套动力装甲。当然也可以叫做它为PA，
　　林琳站到动力装甲面前，在一阵各种机械的帮助下，林琳穿戴上了这套动力装甲，当然，如果没有机械辅助，林琳也可以穿上，只不过花的时间要久一些。
　　这套铠甲有两种模式，一种是现在林琳这种样子，各种装甲覆盖全身，看起来就像是一个古代欧洲的骑士一样。另外一种模式是轻装甲模式，牺牲一部分的防护，改全身防护为重点防护，得到更好的速度，在轻装甲模式，还可以进行短距离的飞行，当然，飞行距离和速度什么的不要指望了。
　　有了铠甲，武器当然会有，除了一些近战装备外，林琳还配有各种武器。比如各种手持的枪械和电浆炮。
　　另外由于得到林琳的项圈，天网在经过分析后，很快得到了这个东西的技术原理，然后开始尝试着仿制，可是由于技术差距有点大，所以天网的仿制品做不到依靠一个小小的东西来作为空间的安放点，只能坐到扩大原有的空间，所以林琳除了手持的各种武器外，在重装甲模式下，林琳的双肩还可以加挂各种重武器，而且还是装备上空间扩大技术，弹药在一场战斗中可以看成是无限弹药的武器。
　　从左右各一挺的六管7.62毫米加特林机枪，两挺12.7毫米重机枪，
　　两挺40毫米榴弹发射器，一门37毫米狙击炮，两门电浆炮，两具84毫米火箭弹等等等，甚至，林琳还可以选择一门105毫米的无后座力炮作为武器。
　　而且就算是轻甲模式，也是可以加挂武器的。虽然能够选择的武器变少了，也变得轻型了，但是也不少。而且无论轻甲重甲，左右手臂上带有几枚或几十枚枚微型导弹，炸不了装甲车，但是炸炸人什么的还是可以的，如果控制的好，就算是装甲车的薄弱部位也可以搞定。
　　可以说，林琳的武器类型丰富到了铁血战士都达不到的水准，当然，如果林琳选择了一个武器组合，另外的武器组合就不要指望了，必须等到战斗结束后自己换掉。如果选择了一个武器组合，林琳可以暂时不选择展开，而是背负在背后，这样就不会出现万一武器还没有使用，就被流弹打坏，或是走到什么地方，外挂的武器由于尺寸原因而无法通过这些尴尬的事情发生。
　　林琳在装备好武器后，选择了两挺7.62毫米加特林机枪，另外手持了一挺天网步兵使用的一款使用25毫米榴弹的步枪，然后继续测试，而对面，几十个T850被升降机带过来，而且一个个全副式武装。
　　时间大概过了几分钟，测试室的大门被打开了，林琳走了出来，看起来林琳没有受到任何伤害，而测试室里面，到处都是金属残骸，一片狼藉，可以说是屠杀。当然林琳也不好受，大概防护罩被打掉了十几个百分点。
　　林琳来到了一个房间里面，这里，准备好了一大堆装备，林琳将这些装备收好，然后来到了一个升降机那边，升降机把林琳送到了地面上，这里，十几架小型隐身运输机正在待命，这些运输机上，都有着一个30来吨的箱子，而林琳走上了一个运输机。
　　她的新任务是：第一任务，潜入格兰军事基地窃取情报。第二任务，杀死约翰康纳。任务补充：TLL可以在任意情况下放弃该两项任务。
　　在林琳上了飞机后，运输机开始起飞，一个个主动隐身装置，光学隐身，被动隐身装置开始启动，向格兰空军基地的方向飞去。
　　而此时，在格兰空军基地，萝莉们正在死命的训练，突然，所有萝莉都停了下来。
　　“任务5开启，保护约翰康纳，任务奖励，B级勋章一个。”
　　萝莉们互相看了看对方，面如死灰。来的太快了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　为了庆祝中国的四代机浮出水面，明天后天都是双更
　　不知道图片能不能看……重甲型号参考星际的机枪兵缩小版
　　我换张图片，参考一下那个铠甲就好了……
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第140章：格兰基地被袭
更新时间2011-1-1 5:23:20  字数：2024

　林琳呆的运输机在超低空用人类不可能的高度飞行，一路上避开无数的雷达，虽然这些运输机都有这隐身设计。
　　不得不说，这一次天网是大手笔，这些运输机整个天网也就二十来架，一下子就过来80%而且还带上了一个天网的神秘武器，虽然这个神秘武器最终也是要被牺牲掉得。
　　运输机在避开人类的聚集地，军队集结处，飞到了距离格兰空军基地还有几十公里外的一片空地上，这里有着一条输水管，而天网这一次就要使用这个输水管，因为这条输水管连接着格兰空军基地！
　　运输机将飞机上一个个重达30吨的箱子丢下，然后一个个开始离开，现在反抗军还没有反应，不过估计也用不了多久了，如果反抗军反应过来，这些运输机能不能跑掉就是个大问题了。
　　林琳穿着轻甲模式下的铠甲，在这个模式下，隐身能力是最强的，就算是白天也可以做到很大程度上的隐身。林琳走到那个输水管面前，取出了一把长刀，然后用力一劈，钢制的输水管一下子就被切开，冲切口处，不断的有水漏出来，继续切一刀，一段钢管掉了下来，自来水哗啦啦的流出来，不过林琳没有在意，而是来到那一个个箱子面前，将箱子打开，里面出现了一大团水银一样的东西，然后仿佛有生命一样，自己流了起来，涌进了输水管。
　　将所有的箱子打开，林琳静静的等待这些液态金属全部进入输水管，这个时候林琳身上的雷达发现几个生命迹象正在走来，不过看样子暂时还没有发现林琳。
　　林琳主动地走了出去，那几个反抗军士兵一下子就看到了穿着轻铠的林琳，还没有说话，林琳肩上的肩炮就开火了，那几个反抗军士兵没有任何反应，就被打成了尸体，而且还是残缺的尸体。
　　林琳无视这些尸体，开启了隐身，消失在空气中。
　　格兰空军基地，萝莉们正在疯狂的从训练场赶回约翰康纳呆的地方，而约翰康纳还在和一堆反抗军的将领讨论反攻计划。现在人类形势大好，天网只不过再做困兽之斗。
　　几个士兵训练完毕后，打开水龙头准备洗洗，可是发现没有任何水出来，只发出花花的空气声。就在大家疑惑不解的时候，军营里面的一个宿舍突然传出了敌袭的警报声。
　　几个士兵发现宿舍的很多水龙头突然崩开，无数的液态金属从里面冒出来，然后在地上流动。然后开始汇聚起来，向门外流去。
　　反抗军的士兵不是没有听说过T1000这种液态金属机器人，马上就反应过来这个是天网的袭击，马上大叫起来。几个士兵在发现液态金属后，开始大叫起来，取出随身携带的武器，对这地上上的液态金属不断的开枪。
　　小小的子弹不能阻挡液态金属的移动，这些液态金属从水龙头里面冒出来后，开始不断的汇聚，然后快速的移动，那些子弹最多在液态金属上打出一朵朵花，然后液态金属继续前进，几个反抗军的士兵在走廊上不断的边后退，边射击，这时，几个士兵看到走廊的后面也出现了液态金属，立马大叫起来。
　　“后面出现液态金属，我们被包围了！”
　　看到被包围的自己，反抗军的士兵不是傻子，立马爬上栏杆，准备从楼上跳下去，虽然现在有点高，但是不跳可能就要死人了！一个个反抗军的士兵跳下了楼，一个动作比较慢的士兵还没有抬起脚，液态金属就到了他的面前。
　　从液态金属的上，突然冒出了几把坚硬的利刃，一下子刺穿了那个士兵的脚，然后痛苦的倒在地上，被液态金属包围。
　　“啊……”凄惨的叫声持续了零点几秒就消失了，在楼下的受伤的士兵立马被其他人带走，听到楼上人的惨状，不断的呼叫着增援。
　　一辆辆悍马，一辆辆装甲车紧急增援。来到了宿舍的周围。准备拦截液态金属。
　　“换上破甲弹，铝热剂，高爆弹，普通的子弹基本没有效果！”一个军官不断的喊着，提醒那些士兵换上合适的弹药。在以前，为了消灭一个T1000，一个不到200公斤
　　的液态金属，整整消耗了数千发铝热剂，破甲弹和高爆弹才搞定，据说现在里面的液态金属多的吓人。
　　就在反抗军的士兵急急忙忙的来增援的时候，液态金属从宿舍里面涌了出来。
　　这些液态金属一路上不断的汇合，不断的增大，然后开始成型，一开始还是像液体一样，现在已经有的部分开始隆起，变得固体一样。
　　看到冲出宿舍的液态金属，反抗军开始开火了，一枚枚火箭弹，榴弹打在一开始冒出来的液态金属身上，甚至那些机枪也开火了，为的就是降低液态金属的复原数速度。
　　可是，在反抗军的惊恐中，他们不断的开火，轻易的在慢慢成型的液态金属上打出一个个大洞，但是却发现这些大洞迅速的消失，就好像没有被攻击过一样。然后这些液态金属不断的隆起，复原，前进，就像一只恐龙一样，而这些反抗军只是一些兔子，根本没法阻挡他的前进。
　　“请求增援！让空军的人快点飞起来！不然我们就要被干掉了！”一些反抗军不断的呼叫空中支援，可是由于袭击突然，空军还在紧急起飞，根本没法在短时间内战斗。
　　就在反抗军的士兵们无法阻止液态金属成型，不断后退的时候，几道火镰打在液态金属身上，数十枚火箭弹命中了液态金属，剧烈的爆炸笼罩了液态金属，地面上的陆军暂时得救了。指挥官开始指挥士兵后退，拉大距离，准备节节抵抗，等待强力攻击搞定这个液态金属。
　　几架直升机从反抗军头上飞过，然后转回来，准备对液态金属进行第二轮打击。
　　这年头，空军不可靠，还是陆军自己的航空队可靠！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第141章：液态蜘蛛（双更完成）
更新时间2011-1-1 17:45:41  字数：2057

　就在直升机转过弯，准备进行第二轮打击的时候，一道蓝光从那堆液态金属里面冒出来，然后天空上的直升机被直接命中，化为了一团火球，坠毁在地面上。
　　“F**K”反抗军的士兵在那里咒骂到，然后在军官的指挥下不断的后退，企图用空间换取时间。
　　那堆液态金属已经变得越来越大，外形也越来越明显，很快，一个高达10来米的巨型蜘蛛出现在反抗军的对面，如果萝莉们看到的话，就会知道这个就是终结者漫画里面出现过的T100000液态蜘蛛。
　　这次的行动，天网花费了巨大的力气，这个液态蜘蛛也不是什么便宜货，战斗力绝对是一等一的强悍。
　　很快，外表完全成型后，液态蜘蛛就开始向反抗军的防线冲去。反抗军发射的子弹和炮弹火箭弹不断的落到液态蜘蛛身上，可是却不能阻挡。
　　液态蜘蛛冲到了一个装甲悍马前面，然后用锋利的一只脚刺穿了装甲悍马的装甲，然后举了起来，一甩，向另外一辆装甲悍马摔去。
　　那辆装甲悍马的驾驶员眼疾手快，一个转弯，躲过了飞来的装甲悍马。那辆可怜的装甲悍马落到地上后，巨大的冲击力把他摔成了碎片，里面的成员非死即伤，一挺m134加特林机枪更是把一个地上的士兵给砸到了。
　　那个躲过飞来的装甲悍马的装甲悍马还没有松一口气，看着向自己冲来的液态蜘蛛，疯狂的向后退，可是一道蓝光再次闪过，这辆悍马就成为了一团火球，车子上的所有的人都在一瞬间被杀死。
　　干掉了两辆装甲悍马，液态蜘蛛开始向新的目标跑去。这次任务中，液态蜘蛛就是牵制反抗军的注意力，为林琳的行动提供掩护，说白了，他就是炮灰。
　　突然，剧烈的爆炸在液态蜘蛛的一只脚上出现，然后液态蜘蛛身体一歪，却很快立住。原来，刚刚几个反抗军的士兵手持火箭弹和反坦克导弹对液态蜘蛛来了一次齐射。十几枚火箭弹或导弹先后打在了液态蜘蛛的脚上，热金属流轻易地洞穿了液态蜘蛛的脚，然后那只脚不堪重负，被击断掉到地上，液态蜘蛛也差点摔倒。
　　可是，还没有等反抗军欢呼，液态蜘蛛马上长出了一只新的脚，掉到地上的那只脚也重新融回了液态蜘蛛的身体。这个情景让现场的反抗军士兵几近崩溃。
　　疯狂的加速起来，液态蜘蛛很快就赶上了几个刚刚发射火箭弹的士兵，大脚一挥，这几个英勇的士兵就被拦腰切为两截，倒在地上不知生死。
　　“我们需要支援！火炮！飞机！什么都可以！”一辆装甲指挥车里面，一个少校正在不断的呼叫支援，这辆装甲车上，30毫米机关炮正在不断的开火，轻松的在液态金属身上打出一个个大洞，可是变态的愈合能力让液态金属有了几乎不可能杀死的身躯，虽然液态蜘蛛上面伤痕累累，却迅速的消失。不断的冲击反抗军的防线，掀起一阵阵血雨。
　　现场的反抗军士兵使出了浑身解数，可是却奈何不得液态蜘蛛。反而别液态蜘蛛不断的猎杀，短短的时间内，现场就出现了数堆正在燃烧的火堆，反抗军士兵的残骸更是散落遍地。更有甚者，一架A10的发动机也在地上，刚刚一架A10被液态蜘蛛的激光命中，虽然没有击落，却也被重伤，摇摇晃晃的要回去迫降了。
　　看起来，在反抗军的增援来到之前，这个液态蜘蛛基本上是无敌的存在。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这个时候，萝莉们的车队正在从训练的地方赶回来，老远就看到冲天的火光，黑烟，爆炸，以及不断的射击声和士兵的叫声。
　　还在老远，小萝莉就看到一架A10正在从天上俯冲下来，30毫米的机炮正在扫射地面。
　　“这是什么东西？A10都出来了？机场那边貌似连AC１３０和Ｆ１５什么的都在起飞？难道天网大军来了？”小萝莉看着机场的方向说道，一架架飞机正在不断的起飞。
　　“鬼知道！我们要快点赶过去！万一约翰康纳挂掉了！我们又要失败一次任务！”穆兰卡回答道，现在穆兰卡正呆在小萝莉的装甲车里面，由于十字军火炮车组的两个人已经回基地复活了，所以穆兰卡现在改行了，去小萝莉的装甲车里面当步兵了！
　　“我们收到信息了，约翰康纳要我们去和撤离车队会合。”小萝莉放下了通讯器说道。
　　“那么我们就快点去吧！对了？撤离车队在哪里？”穆兰卡听到后说道，一边说还一边看了看车外的景象，基地里面刚刚剧烈爆炸了一下，可能是一枚500磅的航空炸弹的杰作。
　　“就在我们左侧！有没有人看到？”小萝莉接收到了撤离车队的坐标，然后说道。
　　“我看到了！现在全体左转，加入撤离车队，全力保护好约翰康纳!”小萝莉很快就看到了那只装着极多反抗军高级领导人的车队，以及一个装甲营的反抗军。
　　“我们已经发现车队！请求加入，我们将于三点钟方向出现，不要误伤。”小萝莉开始和那只车队联络，很快，车队就回复了消息，同意了萝莉们的请求，萝莉们的两辆车子便向撤离车队开去，加入了车队。
　　萝莉们在加入车队后，很快就看到了几辆被团团保护的车子，估计就是约翰康纳和那些高级领导人的车子。现在，车队要向不远处的一个地下核要塞开去，将反抗军的领导人至于数百米花岗岩的保护下。
　　只要到了那里，所有人基本上就安全了，毕竟地下要塞的入口可是一个数百吨的钢制大门，不是什么东西都可以轻松突破的。
　　想到这里，小萝莉松了一口气，可是还没有过上一秒，车队的前方出现了一次大爆炸！无线电里面马上就传出了大喊声。
　　“9点钟出现敌人，所有人警戒！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第142章：万人敌
更新时间2011-1-2 8:11:29  字数：2187

　林琳站在一个小山头上面，看着基地里面大闹的液态蜘蛛，现在液态蜘蛛完全吸引了那些反抗军的注意力，估计用不了多久，约翰康纳的逃亡车队就会出现了。
　　果不其然，林琳没有等上几分钟，一只车队就在一个装甲营的保护下向地下要塞的方向开去，林琳很快就找到了约翰康纳的位置.
　　一具37毫米口径炮出现在林琳的手上，瞄准了车队中央的一辆车子，如果没有估计错误，约翰康纳就在里面。
　　不断的调准炮口，林琳在下一刻开火了。可是天算不如人算，就在林琳开火前的一瞬间，一辆车子超了上来，然后这辆车子成为了替死鬼，一下子爆炸飞上了天。然后遭到袭击的车队立马把约翰康纳的车子给团团围住，不露出空隙。
　　远程暗杀失败！林琳丢下了手上的狙击炮，然后站了起来。
　　在轻甲模式下，林琳的背后出现了两个喷射装置，巨大的火焰从后面喷出，将林琳加速到每小时几百公里，向撤离车队飞去。
　　由于巨大的火焰，林琳在第一时间就被发现，然后反抗军的车队里面，几辆装甲车掉转了炮头，向林琳开火。几枚反空导弹也被发射出来，直直的冲向林琳。
　　虽然装甲车上面的机关炮有着一定的防空能力，但是这些装甲车在设计的时候却没有专门为防空而设计，所以这些装甲车的机关炮虽然不断的开火，却没有多少打在林琳身上，少数也被防护罩给格挡掉了。
　　那些反空导弹虽然瞄准了林琳，但是却一个也没有命中林琳。林琳看着发射过来的防空导弹，抬起手臂，几枚微型导弹就在林琳的操控下准确的拦截了那几枚防空导弹，提前解除了威胁。
　　大约在距离车队几十米外的地方，林琳关闭了火箭喷射，严格的说，应该是火箭没有了燃料，自动关闭了。还处于时速超过200公里的林琳落到地上后没有任何停顿就向车队冲去。
　　几辆装甲车和悍马上面的机枪和机炮虽然不断的开火，但是距离太近了，没有拦截到快速突进的林琳，反而被林琳近了身。这样子，这些武器的效果一下子就降低了不少。
　　林琳冲到一个悍马的面前，手上出现了两把长刀。跳到车子上，林琳一刀将操作着机枪的机枪手给切成两端，然后一用力，从车子上跳了起来。肩上的电浆炮一开火，将那辆悍马打成了火球。
　　落到地上后，林琳看到了一辆装甲车正在向她冲来，看起来准备是想用履带把林琳给直接碾压在几十吨的装甲车下面。可是，这是那么好做的么？
　　林琳就地一滚，然后避开了开来的装甲车，在装甲车开过去的一瞬间，一枚微型导弹打在了装甲车的履带上面，然后几秒后，十几米外的装甲车上发生了一次小爆炸，那辆装甲车的一个负重轮飞了出来，履带也断裂了，一时间，这辆装甲车动弹不得。
　　林琳没有对这辆装甲车产生更多的兴趣，但是为了解除威胁，林琳丢出了一枚粘性炸弹，粘在了装甲车的身上。然后林琳转过了身子，躲开了一阵爆炸，看起来是悍马车上的40毫米榴弹发射器发射的榴弹。密集的爆炸让林琳不得不避开、
　　就在林琳躲开爆炸的时候，更大的爆炸从身后传来，那辆装甲车上的黏性炸弹爆炸了，直接摧毁了整辆装甲车。而几个驾驶员才刚刚爬出驾驶仓就被爆炸给吞没。
　　靠着爆炸产生的巨大烟雾作为隐蔽，林琳躲在黑烟里面，把手上的长刀甩出，目标就是那辆正在发射40毫米榴弹的悍马车。飞过几百米的距离，长刀诡异的命中了正在发射榴弹的榴弹手，榴弹的射击一下子就哑火了。
　　林琳搞定掉了这一小支拦截的反抗军，然后冲向已经有了不少距离的车队。
　　看到林琳冲了过来，小萝莉一咬牙，和林深叶都是一个大转弯，萝莉们的装甲车和炮车直接调过了头，和一群反抗军的士兵一起拦截起林琳来。
　　看着又是一支新的队伍拦截自己，林琳快速的跑动，肩上的肩炮不断的开火，把一些薄皮的悍马给直接击毁，但是那些装甲车林琳的肩炮就是无能为力了，毕竟那些装甲不是纸糊的。
　　不断开火的30毫米机关炮和机枪打在林琳的防护罩上，使林琳的防护罩的强度不断的下降，一下子就降到了一个危险的程度。虽然没有击穿，但是防护罩被打光的话，林琳只不过就比T800强上一些而已。
　　可是，这些都是暂时的，林琳在靠近了车队后，那些30毫米机炮纷纷开始哑火，虽然都在不断的拉大距离，可是一开始密集的行军队形让这些装甲车都是靠的很近，短时间内是没法拉开足够的距离的。
　　林琳看到了小萝莉的装甲车，一下子就做出了无法击穿的判断。于是在萝莉们的眼中，林琳直接跳上了装甲车，手上的长刀一挥，竟然把30毫米机炮的炮管给切断了！让在跑车上的林深叶差点瞪出了眼睛，竟然真的看到了长刀切炮管的情景。
　　可是林琳的长刀也就这样了。在切炮管的时候，林深叶和一群反抗军虽然不敢开炮，但是机枪还是向林琳扫射过去，林琳虽然防护罩格挡开了子弹，但是却不能消除力的作用，而且装甲车一个急刹车，剧烈的震动一下，长刀在切炮管的时候被扭动了一下，受到了一个横向的力，直接断成了两截，看起来是不能用了。
　　林琳没有犹豫，立马跳下了车子，不过还是顺手丢下了一枚粘性炸弹。
　　在林琳跳到车子上的一瞬间，小萝莉马上就反应过来，呆在车上绝对是找死，只有下车才有可能活下来。
　　于是一个急刹车，小萝莉把装甲车停下，大喊道。
　　“全部下车！”然后打开了舱门，向车外跑去。
　　跑出车子的时候，小萝莉回头看了一下，发现穿着轻铠的林琳正跳下车子，然后看向了小萝莉她们。
　　看着熟悉而又陌生的面庞，小萝莉还没有什么感想，剧烈爆炸就把正在跑路的三个人给震倒了。还没有爬起来的小萝莉就看到了自己的装甲车已经成为了一堆燃烧的废铁，林琳正在冲过来，手上还弹出了像金刚狼一样的腕刀。而林琳的没有任何表情。
　　“林琳！”小萝莉大叫起来，声音中还带着一些悲哀……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第143章：袭击的完结
更新时间2011-1-2 20:06:36  字数：2025

　“林琳！”小萝莉大叫道，然后小萝莉就看到了林琳手上的腕刀直直的刺过来，没有任何反应的时间，小萝莉闭上了眼睛。
　　疼痛从脸颊处传来，睁开眼睛一看，发现自己的脑袋旁边的地上插着林琳手上的腕刀，脸上划过温暖的液体，可能是血。
　　小萝莉看到林琳有点迷茫的站起来，远处的穆兰卡正举起手上的枪想射击，可是却又放下来，似乎枪出现了什么问题。
　　狼萝莉还在地上，没有爬起来，而小叶子姐妹们的炮车还在掉头，无法支援小萝莉她们。
　　就在小萝莉看着林琳在那里发呆的时候，一声巨大的炮响，然后小萝莉就看到林琳倒着飞了出去，而自己也感到了极其强烈的震动，一下子昏倒过去。穆兰卡和狼萝莉赶紧上前把昏过去的小萝莉拉了起来，向安全的地方跑去。
　　一辆m1a2这个时候正从远处开来，炮口的黑烟显示这辆坦克刚刚开了一炮。
　　“命中目标！”坦克的炮手退出了炮弹的弹壳，然后将另外一枚榴弹装填上去，刚刚用了贫铀穿甲弹，不是榴弹。
　　我们来看一下刚刚到底发生了什么事。
　　由于液态蜘蛛的袭击，反抗军在附近的陆军纷纷过来支援，一只坦克连在过来支援的时候，遇到了被袭击的约翰康纳的车队，于是几辆坦克便过来支援。帮助约翰康纳等人脱离困境。
　　这辆坦克一过来就看到了站在那里的林琳，于是不等退出炮膛里面的穿甲弹，马上瞄准开火。结果运气很好，本来用来对付坦克等高大目标的坦克炮竟然极其准确的命中了只有155的林琳，虽然没有命中要害，却也打在了林琳的肩炮上面，将林琳击飞。
　　虽然这枚炮弹的动能并没有比防护罩的总能量更高，但是强大的动能在一瞬间的功率却超过了防护罩的输出上限。蓝色的光芒剧烈的闪烁一下后，忽然破碎。穿甲弹在击穿防护罩后，打在了林琳的肩炮上，一些破碎的碎片击中了林琳的铠甲，虽然没有击穿，但是在穿甲弹和碎片的联合作用下，本来就不重的林琳被带飞起来，向后面飞去。
　　林琳倒在地上，铠甲和地面发生了剧烈摩擦，冒出了一团火花。林琳重新站了起来，发现右肩的肩炮已经消失了，左肩的肩炮也摔坏了。林琳迅速扫描了一下战场，发现2公里外一辆坦克正在瞄准她，小叶子姐妹的炮车也正在向这边开来，不过奇怪的是没有开火。
　　而远处，约翰康纳等人的车队已经开远，新的部队正在赶过来，猎杀约翰康纳的行动已经失败了，林琳这个时候只能放弃任务了。不过跑路也是一个技术活，林琳迅速发出一条信息，然后开始疯狂的跑动起来。
　　迅速加速的林琳在很短的时间内加速到了每小时八十公里，好几次坦克发射的榴弹都没有命中林琳，只有爆炸产生的碎片在林琳重新充能的防护罩上面打出蓝色的光芒，没有造成更大的伤害。
　　而林琳没有恋战，而是不断的游走，手上的微型导弹也是不断的发射，把一辆辆坦克或是装甲车的履带轮子给击坏。林琳的行为让所有的反抗军很是奇怪，这样子迟早要被干掉的啊，虽然很多的坦克装甲车不能动了，但是至少还可以当固定炮台，还是可以攻击的，而新的援兵也在过来，你的导弹再多也要消耗干净的!而我们的坦克装甲车什么的到时候只要修好又可以上战场。
　　不过，很快，大家就知道为什么了！那个弄得基地天翻地覆的液态蜘蛛出现了。冲过无数反抗军的封堵，无视天上飞机的打击，这个液态蜘蛛很快就来到了林琳的附近，开始猎杀起附近的反抗军。
　　现在，这个液态蜘蛛的体积下降了很多，可能只有一开始的2/3大小了，其中固然有反抗军的打击的效果，最多的其实还是液态蜘蛛在那里自我分裂。
　　只见液态蜘蛛身上掉下了几团大概200来公斤的液态金属，这些液态金属很快就变成了人形，开始对反抗军展开攻击，虽然一开始没有什么武器，但是林琳却有，而且绝对足够！
　　林琳丢下了几把武器，然后在混乱中开启了隐身功能，这些液态金属机器人开始捡起这些武器，或者是徒手拆卸了一些反抗军车辆上的武器，然后掩护林琳撤退。
　　一下子，本来好不容易和那个液态蜘蛛拉开距离，空军可以支援的时候，反抗军又和这些液态机器人纠缠在一起，普通的弹药打这些液态金属实在是太不给力了！没有空军的强力打击，或者是陆军的重炮轰击，要消灭这些液态机器人实在是太困难了。
　　虽然重武器可以轻易的压制掉一个液态机器人，但是要压制那个大蜘蛛却不行。那个大蜘蛛看到哪里有反抗军的装甲部队，立马跑过去用激光或是庞大的身躯把那个坦克或者装甲车干掉。或者是用自己的身躯掩护那些液态机器人，让那些液态机器人手上的武器干掉一些比较远的目标。
　　这样子，反抗军的陆军遭到了巨大损失，现场的军官开始纷纷的让部队后撤，以便拉开距离，让空军的人可以攻击。如果继续和这些打不死的小强纠结在一起，估计反抗军要撤销掉不少部队的番号了！
　　而此时，小叶子等人却在撤退，没有继续作战下去，原来，小叶子等人在液态蜘蛛过来之前，就接到了上面的命令，不准交战，立刻撤退！
　　虽然心里很不甘心，好不容易再次看到了林琳，但是迫于液态蜘蛛的强大威慑力，以及昏过去的小萝莉，小叶子等人拉着所有的萝莉就先约翰康纳的车队开去，看起来也是要跑到那个地下要塞了。
　　而战场上，液态蜘蛛带着一帮小弟可以说是威风凛凛，而林琳这个时候已经不见了踪影。
　　林琳到底去了哪里呢？撤退了么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第144章：林琳的新任务
更新时间2011-1-3 5:06:33  字数：2205

　在反抗军的地下要塞里面的一个病房里面，上面躺着被炮弹震晕过去的小萝莉。悲剧的小萝莉可是结结实实的和死神擦肩而过，如果不是林琳奇怪的行为，或是那辆M1A2的火炮打的够准，估计小萝莉已经回基地满血复活了。
　　小萝莉觉得整个人都极度难受，迷迷糊糊的醒了过来，小声的呻吟了一声。
　　“水……”
　　马上一下杯水就到了小萝莉的嘴边，小萝莉贪婪的喝了下去，然后才注意到面前的是**金发碧眼小洋马扎梅尔……然后小萝莉觉得貌似自己的脑袋被包扎起来了。
　　“我的脸怎么样了？”小萝莉摸了摸自己脸上的纱布说道。
　　“你的脸被划了三道划痕，不过伤口都不深，可是还是要留下一点伤疤……到时候回基地就好了。”扎梅尔一边说一边把手指按在嘴唇那边，配合上扎梅尔的**在哪里晃动，巨萌的形象让小萝莉咽了一口口水，然后把一些不切实际的想法抛开，小萝莉继续问道。
　　“其他人呢？应该没有事吧？”
　　“放心吧，除了其，没有一个人受伤了，你是唯一一个倒霉蛋……”扎梅尔那软绵绵的声音让小萝莉心中一荡，但是想到另外一件事，小萝莉马上又有点变得吞吞吐吐。
　　“那林……琳呢……？”这个问题对小萝莉来说，十分的纠结，看到林琳奇怪的表现，小萝莉认为林琳还是记得自己的！可能林琳还可以回来！小萝莉现在很纠结，如果干掉林琳，那么会不会回基地复活……如果不干掉，那么怎么让林琳回来……
　　“跑掉了……反抗军花了整整一天的时间才干掉了那个液态蜘蛛，然后就没有林琳的身影了，而且貌似反抗军的一些机密资料被窃取了……”扎梅尔想了想说道。
　　“跑掉了么……”小萝莉听到扎梅尔的回答后陷入了沉思……扎梅尔看到小萝莉在那里发呆，然后就拿着杯子走了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　林琳呆在天网的一架天网的高速运输机里面，以数马赫的速度前往美国西海岸天网的一个秘密据点，然后执行一项暗杀任务,以及窃取机密的任务。
　　虽然暗杀约翰康纳的任务失败了，但是林琳也不是彻底失败，至少夺取机密的任务是部分完成了。而且这个任务是第一任务，暗杀约翰康纳还只是第二任务。
　　呆在机舱里面，林琳手上有着一团液态金属，这个液态金属是那个液态蜘蛛和林琳汇合的时候丢下来给林琳的。上面记载了美国除了约翰康纳那套指挥系统外的另外一套指挥系统的位置——美国在太平洋海底的核潜艇上面的国防部长和一堆将军，以及一些不够重要的机密。
　　液态蜘蛛在袭击的时候，神不知鬼不觉的丢出了一小团液态金属，入侵了反抗军的电脑，下载了这团信息，然后交给了林琳。可是由于时间不够，一些绝密的文件没有得到，所以天网需要再次去夺取机密文件。
　　林琳接收完液态金属下的信息，然后开始分析任务，不过在这个时候，林琳的运算量很大部分在运算一个奇怪的问题。
　　在追杀约翰康纳的时候，即将干掉小萝莉时候，小萝莉那句“林琳”让林琳的cpu运算量急剧上升，然后在零点几秒的时间内超负荷运转，天网本来设计起来以为完全不可能用到的自我保护系统开始运行，然后林琳当机了……
　　当机的林琳当然不会有任何行动，然后林琳就站在那里傻傻的不动。结果直到那辆坦克发射的炮弹把林琳击飞，林琳才重新开机。
　　重新开机的林琳失去了完成任务的机会，而且大脑在不断的运算那个奇怪的问题——为什么会当机？如果多次莫名奇妙的当机，那么在战斗中可能是致命的。这一次运气好，如果炮弹偏离一点点，可能林琳就被炮弹给撕碎了。
　　不断的读取一些影像资料，林琳越是运算分析，越是压力越大。在飞机上短短的几个小时内，林琳就当机重启了十几次，最后差点逻辑错误。
　　将这个运算任务放弃，林琳暂时避免了多次当机的命运，而是开始全力分析如何搞定任务。
　　在数马赫的飞行速度下，林琳很快就来到了天网在西海岸的秘密据点，在这里，天网已经给林琳准备好了一大堆装备。
　　包括林琳的铠甲全部的外挂装甲和武器，一个水下推进装置，一个飞行器什么的……
　　但是林琳要解决的一个问题是——怎么到核潜艇那边？
　　要知道虽然美国人被核弹洗礼了数次，但是拉出几只完整的航母编队还是没问题的。如果走空中路线，那么怎么摆脱美国飞机的猎杀。如果走水下路线，不说航母旁边那一堆驱逐舰护卫舰，水下的核潜艇的速度就让林琳泪流满面了。那么还有什么办法呢？林琳开始计算可能性。
　　如果是空中，虽然天网的隐形飞机的性能很好，但是也就是这样，大家知根知底，到了舰队上空估计马上就成了零件。或者走高空路线，如果是垂直下落，靠自由落体掉下来，那么在空气阻力的作用下，掉到水面的时候，速度在50~100米每秒。那么水的张力就会成为林琳的噩梦。
　　强大的力会在一瞬间作用在林琳的铠甲上。虽然有防护罩这个东西，但是这个东西不是万能的。由于力的作用，强大的震动可能会震坏林琳的装备，而且可能会造成防护罩破碎。而且入水的巨大动静会吸引反抗军的眼球，然后鱼雷，火炮什么的可以把林琳轻松干掉。要知道，军舰上面的火力可比陆地上的高多了。哪怕一枚127mm口径炮弹也不是林琳可以挡的，而且万一反抗军发疯，乱丢深水炸弹也是有可能的。
　　而且这些还是完美情况，更大的可能在半空就被近程反空导弹或者密集阵发射的炮弹给撕碎了。
　　那么空中路线被彻底pass，看来水下是唯一选择，不过核潜艇的速度实在不是一个小小的水下推进器可以追上的，就算换上速度足够快的，巨大的噪音不是提醒反抗军说：我在这里，来把我干掉吧！
　　林琳继续运算着……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天早上就要去学校了，看在我这几天更新的份上，求票，求书评。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第145章：萝莉们的任务
更新时间2011-1-7 21:55:15  字数：2081

　这几天，小萝莉在护士美眉和**金发碧眼小洋马的照料下幸福的过着日子。比如骚扰一下护士美眉，或者是体验一下扎梅尔那美妙的手感，虽然后果很严重，但是让小萝莉极度难忘……。
　　可是萝莉们强悍的身体素质让小萝莉很快就恢复了，所以，小萝莉强忍着不舍，再次投入了训练之中。
　　虽然再次变得虎虎生威，但是脸上却多了三道不明显的疤，让小萝莉郁闷了很久。特别是一次约翰康纳莫明奇妙的来看小萝莉，其他萝莉注意到约翰康纳脸上也有三道疤之后，小萝莉和约翰康纳的绯闻在萝莉中间越来越严重了。
　　不过话说，那次液态蜘蛛的袭击可以说是惊天地泣鬼神，虽然造成的绝对损失还不如一次大规模的交战，但是却极大的影响了反抗军的士气，也给反抗军当头一棒，天网不是吃素的，就算正面战场落于下风，也不是什么任人揉捏的软柿子。
　　在地下要塞呆了几天后，反抗军搜查了方位数百里的地方，确认了绝对安全后，萝莉们和约翰康纳等人终于离开了要塞，出现在地面上。
　　一出现在地面上，小萝莉就觉得自己来到了月球表面，这里的地形看起来变化了很大很大，一些本来有的土坡不见了，成了平地，一些平地成了凹地。难道反抗军用了核弹？
　　后来，小萝莉去了解了一下当时的情况，没想到反抗军还真的用了核弹。这个核弹不是威力上万吨的原子弹，也不是少则几十万，多则上百万吨的氢弹，更不是那种核燃料浪费极其严重的战术核弹，而是一种研究了天网的核燃料电池，制造出来的威力在1~100吨的清洁核弹。
　　不过虽然说是核弹，但是核放射性还是有的，只不过十分低罢了，只要做一些轻微的处理，就可以安全的生活了。
　　那枚战术核弹在一瞬间爆发出的巨大威力，将那个液态蜘蛛撕成了碎片，剧烈的高温将液态金属融化，和一些融化的岩石混为一体，被改变的合金失去的原有的能力，然后那个液态蜘蛛可用的液态金属严重损失，而且剧烈的爆炸把这些金属给炸飞，贱的到处都是，然后有准备的反抗军马上使用各种东西把这些液态金属消灭掉。
　　有的被液氮冷冻，然后保存起来做为研究，有的直接被铝热剂浇上，破坏了原有的合金结构。虽然在后来，液态蜘蛛勉勉强强组成了一个小型的人形机器人，可是还是被反抗军轻松消灭了。
　　搞定掉这个液态蜘蛛，反抗军也是损失不小，飞机被击落了3架，击伤2架。直升机坠毁了12架，各种车辆损失超过200，人员伤亡超过4位数。可以说，在战前，这个武装力量可以消灭一些小国了。
　　但是却在一个液态蜘蛛的打击下损失了。
　　不过反抗军也不是什么没见过大场面的人，很快，格兰基地就恢复了正常，该修的修，该建的建，一时间也是热火朝天。
　　这一天，小萝莉正在训练，突然，一个电话，小萝莉就被约翰康纳叫走了，然后其他萝莉又开始嘀嘀咕咕了。
　　小萝莉有点奇怪的来到约翰康纳的办公室，纳闷会是什么事让约翰康纳又来叫自己。
　　不过等到约翰康纳给了小萝莉一个文件袋，小萝莉很快就知道为什么了。
　　应该说这个文件袋里面装了一份机密文件，小萝莉是没有资格看的，至少按照军衔来说，小萝莉是不能看的。但是这个秘密文件和小萝莉还有其他萝莉有关，小萝莉还是得到允许看了。
　　上面记载了一个机密任务，反抗军的到情报，天网正在准备一次时空穿越，估计又是准备暗杀约翰康纳或者其他高官。所以反抗军也准备了一次大规模的行动，一方面是为了收复一些失地，也是为了给天网更大的压力，最后也是为了夺取一台时光机，以便安排人员穿越。
　　而这些穿越的人虽然不多，但是也不少。而且各个时间段都有可能派人过去，主要还是看天网派机器人去了那个时代，而萝莉们也被安排了任务，而且还有一个T850协同任务。
　　看到这个任务，小萝莉有点囧了，这不就是终结者123么！难道还要裸体穿越回去，然后抢衣服和天网的机器人大打一场么？这个真的十分的囧。
　　看到小萝莉陷入了沉思，约翰康纳说了一个让小萝莉吃惊的消息。
　　“琳上校可能会被天网安排穿越回去。”然后约翰康纳端起了面前的咖啡，小小的咪了一口。
　　“什么？”小萝莉有点吃惊的看着约翰康纳。
　　“通过我们截获的情报，位于底特律的一个天网基地将成为这一次的穿越地点，我们将夺取这个基地以及时光机，然后派送人员前往过去阻止机器人。”
　　“那么，我们现在要做什么？”小萝莉吃惊归吃惊，一些必要的镇定还是要的，所以小萝莉继续问道。
　　“现在你需要安抚你的队员的情绪，不断训练，做好穿越的准备，还有，和你们协同穿越的T850将在明天来到这里，他会和你们一起度过这一个月，并且训练你们如何最短的时间内干掉一个机器人。”
　　“那么，还有什么其他是么？”小萝莉把这些东西记了下来，然后问道。
　　“没了，还有，今天晚上……”约翰康纳还没有说完，一个士兵就急急忙忙的冲了进来，然后喊道。
　　“紧急情报！”
　　约翰康纳把刚刚的话咽了回去，然后不舍的把小萝莉赶走了，在小萝莉出门之前，小萝莉瞄到约翰康纳看到那个文件的时候，极度的震惊。
　　不过小萝莉没有多想什么，而是一边走路，一边想，刚刚约翰康纳到底要说什么？难道真的是潜规则？
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　其实我很想知道，如果小萝莉真的被潜规则了，有多少人会骂娘要下架……
　　顺便说一句，黑丝什么时候才能首飞啊……这两天弄的我一上一下的……
　　大喊：j20V5，成飞V5
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第146卷：天网的地道
更新时间2011-1-8 10:05:09  字数：2052

　其实让约翰康纳极度震惊的是位于太平洋海底几百米的反抗军另外一套指挥机构被一锅端掉了，而且很可能，极多的机密已经被窃取。
　　如果说那一天约翰康纳自己被暗杀掉，那么他自己也不会觉得有什么意外。由于喜欢在战场上瞎晃悠，而且长时间呆在地面上，而不是在数百米的花岗岩或者海水的保护下。所以就像前几天一样，一个不小心就会去见上帝他老人家。
　　但是，在一个拥有一个双航母编队，几百米海水保护下的核潜艇被端掉，实在是太让人觉得不可思议了。而且按照发来的情报看，袭击者只有一个人，疑似为前几天袭击格兰基地的前反抗军少校林琳。
　　约翰康纳看到这个消息后，陷入了沉思，这个消息很糟糕……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　几天前，林琳在西海岸的天网地下基地陷入了如何端掉那个核潜艇的困境，而且还不可以直接用一枚核弹消灭掉这个核潜艇，必须深入核潜艇内部，然后得到情报，不但如此，还要把那一票反抗军的高官干掉，可以说，这个基本上是一个不可能的任务。
　　但是林琳和一般的机器人不同，她可没有那些一般的机器人那么死板，老想着怎么突破反抗军的防御网，然后干掉核潜艇。林琳的cpu是基于大脑的生物cpu，所以林琳在考虑了一段时间后，很快就想出了一个办法——那就是老办法，潜入一个海军基地，然后让反抗军的人送到核潜艇那里就好了。
　　那么，基本的突破点有了，林琳就要着手准备怎么潜入一个海军基地了。
　　在美国的西海岸，大型军港不少，其中距离林琳最近的就是圣地亚哥海军基地，这里是反抗军的海军在美国西南最主要的海军基地之一，也是不少美国航母和核潜艇驻扎的地方。
　　虽然当年战争爆发的时候，这里也被几枚数十万吨的氢弹洗地，但是，人类强大的建造能力让这里重新启用，至少现在看来，虽然不一定比得上战争前那样有着庞大的舰队驻扎，但是现在，这里的海军也是一股不小的力量，至少这里的海军牢牢的控制了这片海域，是天网的禁区之一。
　　和很多大型军事基地一样，除了那些军事区，还有平民区，这里也有着很多的平民住在这里，形成了一个不小的城市。
　　既然要潜入，那么和上次任务有点想像，但是不同的是上一次反抗军基本上没有林琳的资料，而这一次，自己这张脸绝对已经上了反抗军的搜捕令了，所以，像上次那样大摇大摆的称自己是难民是不可能的了，不过幸好，虽然天网在西海岸的势力小的可怜，但是把林琳送到一个城市里面还是没有问题的。
　　不过这次和上次跑到格兰军事基地的方法不同，上一次是在空中进入的，有很大的风险，而且还是用了天网侦查已久而发现的路线，这种机会可遇不可求，所以这一次，林琳的进入路线是走地下。
　　得益于天网当年把反抗军压着打，也得益于反抗军的疏忽，最后还是得益于高科技的材料。天网在战争初期修建了几条地下通道，而且在这里被反抗军控制了这么久，也没有用雷达发现这些通道，所以，这些通道都被保留了下来，现在林琳就可以去使用这些通道。
　　林琳调出了这些通道的资料，发现这些通道中间有两条可以到达圣地亚哥海军外围的城市，一条到达城市的外围。而且在城市中间还有几条地下通道可以进入圣地亚哥海军基地，可以说方便了林琳。
　　林琳选择了一条的出口在城市的稍微偏僻一些地方的地道，然后进入。一到地道里面，林琳身上的空气探测器什么的就直接给出了各种空气的数据，其中这个地道里面的氧气含量可以说低的可怜，但是林琳却毫不在意，无视了这些提醒继续前进。
　　如果是一个高大的T800在这里，他可能必须要弯着腰才可以前进。但是林琳身材娇小，所以可以直着身子快速的前进。
　　慢慢的走着，林琳发现本来比较干燥的通道慢慢的变得潮湿起来，难道通道四周的水泥由于多年的挤压破裂了？林琳猜测着。
　　在漆黑的通道里面可以说安静的吓人，根本没有什么生命的迹象，可能林琳是这几年唯一的生命。……嗯，唯一的可以自己移动的东西。
　　大约走了7公里，林琳停了下来，因为一个突发情况出现了——前面的通道被海水淹没了。
　　由于这里靠近大海，而且这个通道是一个类似于大U字型的样子，所以在地处，海水很有可能会倒灌进来。
　　虽然当年天网修建的时候，使用水泥将四周封死，防止海水倒灌，可是由于多年的没有使用，以及海水腐蚀，岩石的挤压，外加没有机器人过来维护，所以可能外壁哪里的水泥破裂了，于是海水就倒灌进来了。
　　林琳看了一下地图，发现前面还有20来公里的路要走，其中可能有海水的地方有10公里左右，如果是退回去选择另外一条路，那么花费的时间可能比直接走水路要久。
　　稍微的计算一下，林琳马上决定了走水路。开启了防护罩，防止海水对身上的隐身服造成什么损坏，也是为了让身上不沾上水，林琳进入了被海水淹没的通道里面，然后快速的向前游去。
　　如果是一个正常人，可能不到400米就成为一具浮尸了，但是林琳不同，区区10公里，小意思。
　　大约几个小时后，在圣地亚哥海军基地外围城市的一个下水道口的井盖上，出现了一个小小的探头，发现外面没有什么人后，而且是在晚上，月黑风高，这个下水道口被人打开了，却没有看见什么人出现，然后这个下水道口就被关闭了。如果有人看到，绝对会以为发生了灵异事件。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第147章：潜入海军基地
更新时间2011-1-9 3:38:03  字数：2019

　已经顺利潜入了外围的城市，那么如何进入圣地亚哥海军基地海军基地是下一步的行动，而且这样还不够，如何到达那艘该死的核潜艇才是关键。
　　潜入圣地亚哥海军基地对林琳来说挑战性不大，只要开启了隐身装置，加上小心一点，白天躲得好一些，那么基本上不会有人发现，如何到达核潜艇才是真正的有难度。
　　林琳在进入城市后，马上开始向圣地亚哥海军基地靠拢，不得不说，虽然这里是反抗军的腹地，但是防御做的还是不错的，外加前段时间的格兰基地被袭击，人类的精神领袖差点去领便当，所以在基地里面，巡逻的士兵到处都是，如果看到一些不对劲的人，可能直接开枪都是有可能的。
　　不过对林琳来说，到了晚上，这些士兵都不是什么难题，那些基地外围的震感探测器，红外探测器什么的才是威胁，或许加上狗也有可能。
　　不过林琳又不从地上走，继续地下的潜入，林琳很快就到了基地里面，可以说那些侦查装置形同虚设，林琳可以直接无视。可怜的反抗军，根本不知道地下竟然有这么一条地道，如果知道的话，就算用核弹也要把这条地道夷平了。
　　林琳在一个夜黑风高的晚上，成功的进入了圣地亚哥海军基地，然后就开始寻找一个可以藏人的地方。
　　由于一出来，这里就是一个仓库的旁边，而且看起来是最大的一个仓库，所以林琳直接躲在了这个仓库里面。至于门口的那几个胖胖的仓库管理员，根本没有发现林琳的存在。林琳就像一个幽灵一样。
　　当然，一直躲在仓库里面是根本没有办法完成任务的，要弄到足够的情报才是真的！可能上帝他·老人家偏爱林琳吧，作为最大的仓库之一，这里每天都会有很多的人来提货存货什么的，其中不乏一些高级军官。
　　所以，林琳马上就把一只只机械蚊子给送了出去，然后跟着这些军官到达了一些重要的地方，然后落下来帮助林琳窃取情报。
　　如果说这些机械蚊子发送的是无线电，那么就算不被反抗军发现，也会被无数的干扰装置给屏蔽，根本不会给林琳带来足够的情报。但是，林琳这些机械蚊子发送的可不是无限电，这些机械蚊子运用了量子通讯技术，这个技术也是天网从林琳那里的装备研发出来的。
　　量子通讯技术在理论上有这么两点。
　　第一点那就是：这个东西绝对不可能被截获，至少现有的理论不可能。
　　第二点就是：就算被截获了，我们也可以马上知道这个被截获了。
　　所以，反抗军的科技还没有高到搞定截获机械蚊子发送的情报，林琳也安全的得到了大量的情报。
　　比如第一条：每6个月，核潜艇就会轮换一次，上面的反抗军高官都会上另外一条核潜艇。
　　但是这个情报价值不大，因为上一次轮换是三个月前，所以除非林琳愿意等上三个月，不然是没有机会的。而且就算等到了，面对全面警戒的反抗军，估计林琳也到不了核潜艇那里去。
　　然后就是第二条：航母编队的航母也是6月一换，平均3个月换一艘。
　　同样这个情报价值也不是怎么大，上次轮换就在前几天。到不了核潜艇，混不到舰队里面全都没用。
　　第三条就是每过一段时间，基地就会给舰队输送一些资料或是一些其他的物资。
　　这个情报价值不错，如果可以的话，林琳可以混到直升机上面，然后乘机跑到核潜艇里面去。如果没有意外，林琳可能会选择这个方法到核潜艇上面去。但是另外一个情报可能有着更好的选择。
　　由于一次意外，核潜艇上面的一个高官，也是反抗军的领导人之一，不小心把手臂弄断了，所以暂时离开了核潜艇，跑到了陆地上医疗，前段时间一直在圣地亚哥海军基地的医院里面修养。但是由于时间的推进，这个伤也好的差不多，外加前次林琳的袭击时间，为了这个高官的安全，反抗军将安排这个高官明天乘坐直升机返回核潜艇。
　　林琳计算了一下可能性，认为这个方法的成功率更高，所以林琳马上就决定了和这个高官一起到核潜艇的决定。
　　既然如此，那么混到直升机上就是重中之重。这个难不倒林琳。上一次，林琳为了混到萝莉们呆的飞机上，可以通过地道到达机场，然后趴在装甲车底部混到飞机上，这一次，林琳也可以混到直升机上面。
　　但是，直接躲到直升机的底部绝对不行，这个行为实在是太二了，毕竟隐身衣不是万能的。
　　所以林琳选择了另外一个方法，那就是混到那个高官的行李里面。
　　由于顺道，那个高官携带了大量的文件，这些也是每隔一段时间就要送一次的那些文件。
　　由于数量众多，这些文件被装到了一个大箱子里面，而且为了防止海水的入侵，还是一个铁箱子。
　　现在，这个箱子就待在仓库里面，等待明天飞机起飞之前送到飞机上面。
　　林琳马上就找到了这个铁箱子，很好，这个箱子可以把林琳整个装进去，而且可能还有空余，加上这个箱子加上文件本来就有上百公斤重，林琳只要抽取掉一些文件，然后就可以躲进去，连重量都不会有什么变化。
　　林琳看到了箱子上的大锁，取出了一点液态金属，轻松的打开了箱子，然后把一个个用不同颜色标记的文件装到项圈里面，林琳躲到了箱子里面。如果这个时候，有一个体操教练看到林琳的样子的话，绝对会大呼神迹，绝对不会有人有那么好的柔韧性，哪怕那群练瑜伽的也不可能。但是没有人看到，也没有人知道这里的文件已经被掉包了。
　　小心地把箱子关上，液态金属重新把大锁锁上，然后仓库再次陷入了死寂，就好像暴风雨到来之前一样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第148章：屠杀前（极其意外的加更）
更新时间2011-1-10 17:05:59  字数：2028

　林琳静静的躲在箱子里面等待，极度的安静可能会让一些人直接疯掉，但是林琳却可以忍受。
　　大约到了早上，林琳开始听到外面有声音传来，但都不和那个高官有关，而是来提取那些其他物体的人。
　　继续等待，很快林琳就等待到来了该来的人。
　　“SCD1031号？没错，就是这个箱子，在这里签上一个字，然后就把它搬到拖车上面！”
　　然后过了一小会儿，林琳就觉得箱子被抬了起来，一边摇晃一边移动。
　　接着，就是汽车发动机的声音，以及两个士兵在那里交谈的声音，不过谈话内容没有任何价值，林琳也没有得到什么有用的情报。
　　大概过了几分钟，林琳听到了直升机螺旋桨巨大的噪音，然后箱子再次被抬了起来，丢到了地上。
　　“你们小心点！如果破损了，海水到了箱子里面，什么都完了！”
　　“放心吧，长官，多重保险，没有问题的！”
　　“好了，抬到直升机上面吧！不要这么不小心了！”
　　然后林琳就感到箱子再次被抬起来丢下后就没了动静，有的只有一些士兵的声音，比如一些地勤在检查直升机的状况，不断回复正常的声音。
　　过了一会儿，林琳听到了目标人物之一的声音。
　　“将军！”看起来是几个士兵在那里敬礼。
　　“很好，很有精神头，行李准备好了没有。”一个中气十足的声音传了过来。
　　“一切都准备完毕了，直升机将在5分钟后起飞。”
　　“嗯，很好，还有，跟麦克阿瑟说……”林琳听到了目标人物的声音后，知道直升机马上就会起飞，然后开始提高了警惕。
　　过了几分钟，林琳觉得直升机飞起来了，并且向大海方向飞去。
　　“将军，你真的不需要多派一个潜水员帮助么？”
　　“不用！我的手臂我知道，我现在才40岁，不是那几个七老八十的老骨头，区区潜下水还难不倒我！我当年还是海军最好的潜水员之一呢！”那个高官看起来极度的自信。
　　“可是，将军……如果出了什么意外……”看起来那个士兵还想再说两句。
　　“好了！杰克！没有什么意外，我人生最大的意外之一是战争的爆发，第二就是前段时间不小心把手臂弄断了！该闭嘴了！”听起来那个将军有些生气了，那个士兵接着也没有劝说。
　　直升机继续的飞行，大概过了一个来小时，林琳也听了一个小时的将军和其他人的谈话，直升机终于到达了舰队的上空。
　　“麻雀呼叫鸟巢，小鸟已经归巢！麻雀呼叫鸟巢，小鸟已经归巢！”直升机的驾驶员开始联络舰队。
　　“这里是鸟巢，这里是鸟巢，小鸟是希望直接归巢还是猎食？”舰队很快也给了回复。
　　“小鸟希望直接归巢，请巢穴准备好小鸟归来！”直升机驾驶员很快的回复过去。然后直升机开始慢慢的降落，林琳如果估计没有错误的话，现在核潜艇就在自己的下发，而且已经开始浮到距离水面只有10几米的地方，等待那个高管的前来。
　　然后林琳开始听到一个个穿戴装备的声音，以及士兵对那个高官喋喋不休的提醒，以及那个高官不耐烦的声音。
　　接着又是几声物体落入水中的声音，林琳也觉得突然一阵失重，接着马上又被狠狠的撞击了一下，然后慢慢的下落。
　　没有几分钟，那个慢慢下落的感觉消失了，也传来了人说话的声音。
　　“将军，欢迎归队！”一个士兵这样说着，然后又是一阵滴滴答答的滴水声音。
　　“我不在的日子有没有想我，那几个老头呢？”将军洪亮的声音又传了过来，不过林琳已经感到谁把箱子抬了起来，向哪里抬去。
　　林琳呆在箱子里面，听到了外面广播里面传出的潜艇将要下潜的声音，没有马上就破箱而出，而是再次检查了一下地图，避免走错路了。
　　深海里面，一艘海浪级攻击核潜艇正在下潜，这个冷战时候的产物当年被称做21世纪的核潜艇，是世界上最先进的核潜艇之一。由于战争的爆发，也被反抗军毫不客气的用来装上了一堆高官作为第二套指挥机构。
　　潜艇里面，那个高官脱下了潜水服，然后穿上了便服，看了眼到处都是重型鱼雷的鱼雷室，然后和几个士兵离开了，向指挥室走去，毕竟过了这么久没见同僚，打个招呼是必要的。
　　那个高官向指挥室走着，很快通过了一个个圆形的船仓门来到了指挥室，这里几个反抗军的高官已经在这里等着了。
　　和他们打了几个招呼，然后随身的秘书就把一些文件递了过来，现在他要和这些反抗军探讨一些事情。
　　“前段时间，格兰基地被袭击的事情你们也知道，我现在这里有一些详细的报告，然后你们拿去看一看。”
　　“嗯！天网的技术还是不容小视的，对了！已经确认是隐身运输机么？”另外一个七老八十的老头看了看文件然后问道。
　　“没错，基本上可以确认，虽然没有什么直接证据，一些间接地证据可以说明。”
　　“那么，袭击上提到了液态蜘蛛有没有什么更多的说明，这个东西常规的攻击手段基本上无效！170架次的飞机，上百架直升机，几乎一个师的兵力，最后用了核弹才消灭掉，如果多出来几次，我们不是无解？”
　　“嗯！我们正在解决这个问题，我们已经得到一部分样本，正在做分析。”
　　“那么？另外一个袭击的机器人是什么状况？改造人？还是什么？”
　　“她……”这个将军的话还没有说完，船舱里面传出了警报声。
　　“不明袭击者！不明袭击者！已经进入内部！已经进入内部！”然后几个士兵闯到了会议室，把这些还没有怎么反应过来的高官架走了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　额……明天会考，今天回家一趟，然后更新一章
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第149章：屠杀（1）
更新时间2011-1-14 22:01:01  字数：2083

　林琳待得箱子被抬起来后，被送到了一个文件室，这里，几个文秘将会将这些文件分类，并且输入电脑保存。
　　几个文秘在等到箱子送到后，准备让那几个士兵帮忙打开，然后取出里面的文件。可是还没有说完，就听到咔嚓一声，那个箱子竟然自己打开了。
　　就在所有人惊异的时候，一把长刀刺穿了站在箱子最近的一个金发碧眼的大美女的喉咙，然后这个美女的尸体直挺挺的到了下去。林琳没有在意那个美女，除了奇怪一下被视为女人禁区的核潜艇竟然会有女人的存在，虽然在原来的世界，美国人的确准备让女人上核潜艇……
　　奇怪，原来的世界是什么？
　　林琳没有多想，在看到林琳出现后，几个士兵马上就去掏身上的手枪。可是还没有等他们掏出来，林琳的长刀就先伺候了他们。切金属如同切黄油的长刀轻松的把身边的几个反抗军腰斩，然后林琳向舱门口走去。
　　站在舱门口的那个反抗军看到后，眼疾手快就跑到了房间外面，然后用力的把舱口关上，准备把林琳关在里面。
　　还没有等他彻底关上门，一把长刀刺穿了舱门，然后刺入了这个士兵的大脑，那个士兵就在其他人人的眼前成为了一具尸体。
　　干掉门口的反抗军之后，林琳一脚揣在舱门上面，然后把舱门踢开。一踢开舱门，林琳就看到了一群拿着手枪的核潜艇的士兵。
　　不屑的轻笑了一声，林琳向这些反抗军士兵冲去，虽然这些反抗军的士兵很勇敢，但是区区的几把手枪对林琳来说和没有根本没有区别，林琳只是上前随便几下挥刀就把这些小蝼蚁给干掉了。
　　看到手上的武器完全没有用处，反抗军的士兵马上退出了走廊，开始关闭走廊上面的舱口，希望能够阻碍林琳的前进，然后让核潜艇上面的一只海豹突击队和携带重武器的水兵有足够的时间过来干掉林琳。
　　林琳大步的向前，希望可以提前到达舱口，但是却被几个反抗军拼死阻拦，虽然轻松的劈死了这几个反抗军的士兵，但是却也成功的阻碍了林琳，在林琳赶到舱口的时候，舱门已经被关上了。
　　不过这个难不倒林琳，林琳瞄准了大锁的位子，然后一刀刺入，将舱门的锁给断开，然后继续一脚踹开。
　　不过这一次踹开后，林琳看到的不是那些武装力量基本上没有的水兵了，而是一堆全副式武装，手持重型枪械的海豹突击队，并且看样子还有一些拿着重武器的水兵正在赶来。
　　林琳大步向前走了一步，无数的子弹就向林琳打来，狭小的空间让林琳根本没有地方躲子弹，虽然有防护罩，林琳还是被打的东倒西歪。
　　一道蓝光闪过，林琳的身边发生了爆炸，看起来是电浆炮的攻击效果，可能是反抗军从天网手上缴获的，或者是自己造的。
　　林琳被爆炸击飞，落回了原来的走廊，剧大的烟雾让反抗军的士兵看不清攻击的效果，于是几个士兵慢慢的向前走。
　　“啊……”几声惨叫从前面的几个反抗军传来，后面的反抗军就看到那几个反抗军就好像一块破布一样被子弹给撕碎落到地上。
　　“开火！”后面的反抗军士兵看到了烟雾里面的一个黑影出现了，然后密集的子弹就落到了那个黑影上面，可是和前面的不一样，这一次这个黑影不断没有被打的东倒西歪，反而还直直的走了过来。
　　林琳这个时候正穿戴着轻型铠甲出现，由于多了很大的重量，林琳不会像刚刚那样被击倒的东倒西歪了。而且左右肩膀上各一的7.62毫米近乎无限弹药的加特林机枪更是在这个狭小的空间成为了大杀器。
　　手持一具榴弹发射器，林琳慢慢的向前走去。在解决掉这几个在前面的反抗军士兵后，林琳将枪口对准了那群不断开火的士兵。两道火镰毫不客气的扫过人群，虽然一些人躲在了掩体后面，可是不知道会弹到哪里的跳弹成为了这些人的杀手。
　　解决掉这几个士兵后，林琳马上开始快速的前进，准备前往另外一个文件室，刚刚的那个文件是有的只是一些不重要的文件，真正的机密还在另外一个地方，而且物理断网，不可能直接黑入窃取情报。
　　林琳向前跑着，就在一个拐角处，林琳才刚刚出现，一枚火箭弹就飞了过来，虽然林琳直接躲开了，没有让火箭弹命中自己，可是爆炸再次把林琳击飞了。林琳站立起来，发现地面上出现了几个手榴弹，还没有反应，手榴弹就爆炸了，林琳再次被爆炸产生的烟雾笼罩.
　　“你们几个上去！看看解决没有！”一个军官对几个水兵喊道，然后那几个水兵就慢慢的靠拢上去，而且把手指按在了榴弹的扳机上面，随时准备发射。
　　这个时候，船舱已经开始漏水了，刚刚的爆炸实在是太乱来了，在核潜艇内部搞火箭弹，可能怎么死的都不知道。小心地从水上踏过，那几个士兵没有听到什么声音。就在以为林琳已经被解决掉得时候，一阵火箭的轰鸣声传了过来，然后就看到一个声音飞速的飞来，然后就觉得自己飞了起来，失去的意识。
　　关闭了火箭喷射装置，林琳飞入了密集的水兵阵地，然后如同大色狼进入了小萝莉群一样，林琳手上的长刀加上肩上的加特林将这些士兵屠杀至尽。
　　这个时候，沾染上反抗军士兵鲜血而红了大半身子的林琳在反抗军眼里面就像地狱归来的恶魔一样，手上的长刀的低下了一滴血液，落到地上后溅起了一朵血花。
　　“啊……”几个反抗军的士兵看到这个场景后，可能是奔溃了，丢下了武器就向后跑去。
　　林琳看着那几个反抗军一眼，没有搭理。
　　“自毁装置启动，3分钟倒计时……180，179，……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　说一件事，那就是下个星期六，日考试，下个星期的更新暂停，然后我就放假，可以日更了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第150章：屠杀（2）|
更新时间2011-1-15 12:49:11  字数：2164

　林琳听到倒计时后，没有什么意外，按照天网给的情报，如果遇到什么无法阻挡的入侵，反抗军会毫不犹豫的直接引爆掉核潜艇，避免上面的机密文件泄漏。
　　林琳继续动起来，一路上，到处都是瞎跑的反抗军，有的是为了活命跑到鱼雷发射口准备出去，有的是为了拖延林琳继续前进而留下的敢死队。
　　可是，血肉之躯的反抗军根本无法阻挡林琳的前进，就算是反抗军不惜代价在核潜艇内部使用了火箭弹和各种炸药，可是，林琳为了赶时间，开启了火箭喷射装置，在狭小的船舱内部快速的前进。
　　就算是遇到了什么被关上的舱门，林琳就会发射一枚小型导弹将舱门轰开，然后继续前进。
　　一路上，一些反抗军可以说是英勇至极，有个反抗军为了阻挡林琳，身上带了一堆炸药，准备和林琳搞个同归于尽，可是林琳身上的加特林机枪没有给他机会，在那个反抗军反应过来前，林琳就把那个反抗军撕成了碎片。
　　还有几个反抗军也是为了阻挡林琳，用一堆杂物把舱门堵上，可是，在林琳消耗了两枚小型导弹后，这个临时的障碍也被干掉，那几个反抗军也是被一起炸飞。
　　最后，大概只是过了1分多钟，船舱内的倒计时还有100多秒的时候，林琳来到了储存机密文件的地方，其实也就是这个核潜艇的总指挥室。
　　林琳刚刚一脚踹开舱门，几枚子弹就打在林琳的防护罩上面，泛起了淡蓝色得到光芒。而林琳对面，一个拿着手枪，头发已经半百的反抗军的军官正在对林琳射击。
　　林琳在第一时间就看出了这个人是谁，这个人就是这条核潜艇的艇长，为什么他还留在这里，而不是和那群反抗军的高官一起撤离林琳就不知道了，可能是为了和潜艇同在吧。
　　林琳没有犹豫，为了不打坏房间里面的储存机密文件的硬盘，一甩手，手上的长刀飞了出去，然后整把刀没入了艇长的胸部。那个艇长被刺穿后，双手握住了露在体外的刀柄，口中吐出了鲜血，然后看了一下林琳，大呼到:
　　“反抗军万岁！”
　　然后就准备去拉身上的什么东西，可是还手还没有伸到，另外一把长刀就刺入了那个艇长的头部，将艇长的大脑搅碎，然后伸到一半的手也没办法动了。艇长直直的倒在地上，一小段电线从艇长的衣服里面露出。
　　林琳抽回了两把长刀，然后无视了艇长的尸体，然后丢出了一小团液态金属到电脑上面，这个时候，倒计时还在继续。
　　“98，97……”
　　液态金属到了电脑上后，马上开始流动，进入了电脑的主机。然后液态金属就在各种主板上流动，电脑的处理器在第一时间被入侵，刚刚还在倒计时的广播一下子就停止了，一些反抗军迷惑的停了下来，可是马上有人反应过来，这个是有人强行入侵了电脑，然后把自爆给停止了。一些人马上开始跑回指挥室，准备重新开启自曝程序。
　　林琳在切断了自曝程序后，开始让液态金属入侵硬盘，把硬盘上面的数据复制下来。可是还没有复制几秒钟，一些反抗军就冲了进来，对这林琳就是一顿扫射。
　　横飞的子弹虽然对林琳来说没有什么效果，可是子弹确有可能打坏硬盘，而且至少在指挥室里面的电脑的显示屏就被子弹打坏了。
　　林琳为了数据被毁坏，马上操控加特林机枪消灭了这几个反抗军，不过看样子，这些反抗军还不是最后一批，一些反抗军正在向这边冲来。
　　林琳来到了主机前面，然后一用力，把主机的外壳撕开，露出了里面各种主板。
　　林琳把硬板扯出，顺便收回了液态金属，接着林琳手上的硬盘就消失了。
　　在搞定掉这个后，林琳回头了。获得机密的任务已经完成，剩下的就是干掉那几个反抗军高官了。可是这几个反抗军的高官在启动自曝程序后，马上在士兵的保护下跑到了鱼雷发射口那里，准备离开核潜艇。
　　如果林琳要追杀那些反抗军高官的话，那么，林琳不得不将面对反抗军海军的打击，跑了这么远，就算是追上那些反抗军的高官，林琳都可能要跑到舰队里面去了。这样简直就是找死。
　　林琳的计划是另外一个，而且这个计划还可以顺便打击反抗军的海军，就算不能全灭，也可以给反抗军的海军巨大的打击。
　　林琳冲项圈里面取出了一个大概有有一吨重的东西，如果有人看到这个东西的话，马上就会认出这个是一枚核弹头，而且还是一枚战略核弹头。
　　没错，林琳丢下的就是一枚战略核弹头，威力有100w吨tnt，是林琳特地从天网的仓库里面拿的。林琳丢下核弹头后，设定了倒计时，然后开始向鱼雷发射口冲去。
　　虽然依旧有反抗军冲来阻止林琳的前进，可是林琳还是没有被停顿哪怕一秒钟，而是在火箭推进下快速的前进。冲到鱼雷发射口后，林琳干掉了几个反抗军，并且看到了一些那些反抗军高官丢下的物品。
　　林琳进入了鱼雷发射口，然后离开了核潜艇，透过黑暗的海水，林琳看到了一个小黑点离开了水面。然后林琳身边多了一个天网特制的水下推进装置。
　　这个可不是那些慢吞吞的水下推进装置，而是利用了超空泡鱼雷技术改装的水下推进器。如果是平时，林琳一用估计就会被反抗军发现，但是现在林琳没有这个估计。
　　林琳在强大的动力下，一下子被加速到100节以上，身后的核潜艇变得越来越小，似乎看不见了。林琳已经发现几道声呐已经打在自己的身上了，估计反抗军已经锁定林琳的位子了，而且攻击也将在到来，可是林琳没有在意。几秒后，巨大的火团出现在林琳的身后……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　另外，谢谢某同学提出的建立qq群的建议，另外感谢某同学建立的qq群，但是我因为上学原因，一般说来不上qq。所以，在这里，再次对这几位同学表示感谢，如果想要讨论这本书的话，可以去百度贴吧的变身文学吧去，我在那里比较常出现，我的id和我作者名一样
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第151章：航母的终歌（内有更新计划）
更新时间2011-1-16 4:08:10  字数：2093

　海面上，一艘驱逐舰正在行驶，甲板上的一架直升机正准备起飞，去猎杀一个天网的杀手。
　　“祝你好运！”甲板上的地勤对飞行员伸了伸大拇指，然后直升机开始缓慢的起飞。
　　声呐室里面，这里的人已经发现了目标，而且这个目标正在快速逃窜，时速高达200公里。
　　可是，水下的速度再快，在直升机面前都是浮云。不过200公里每小时么！直升机轻轻松松就可以达到。声呐长心里想到，然后把数据传送到了直升机那边。
　　一艘巨大的航母正在行驶，这艘航母的排水量达到了11w吨，是反抗军最大的航母，而且也是唯一的在战争爆发后下水的航空母舰，是反抗军的象征之一。
　　几架超级大黄蜂正在缓慢的向弹射器那边开去，他们正准备弹射起飞，因为舰队的预警机雷达上面出现了不明的飞行器，可能是反抗军的侦察机，为了以防万一，这几架飞机将保证舰队上空的制空权。
　　一艘驱逐舰上面，几个反抗军的士兵正在打捞水面上的从潜艇里面跑出来的人，特别是那些高官，在第一时间就被捞了上来。
　　"发现袭击者了没有！"
　　一个反抗军得到高官对着驱逐舰的舰长问道，那个舰长回答道
　　“我们已经锁定了那个袭击者的位子！但是为什么核潜艇还没有自曝？现在已经10分钟了！你们没有搞错自曝时间？”
　　“什么……”那个高官大吃一惊，刚想说什么，就通过指挥室的玻璃看到外面的一艘航空母舰被一个巨大的大包吞没。
　　这个大包迅速的变大，然后开始膨胀，变高。核弹释放的威力转化为热能，动能，电能，磁能。这些能量被海水吸收了一大部分，无数吨的海水被迅速抬高，在海面上出现了一道水柱。
　　这倒水柱在升高后又落了下来，一道道巨浪向反抗军附近的军舰席卷而去。
　　那个接受了反抗军高官的驱逐舰距离爆炸点比较近。很快大浪拍到军舰的船身，一下子就把军舰的船身拍的凹了进去，发出令人刺耳的钢铁撕裂的声音。
　　如果就是这样，那么还不要紧。这艘排水量达到1万吨的驱逐舰就像玩具一样的被大浪给击倒，在海面上翻滚，最后钢铁被扭曲，这艘驱逐舰的船身开始撕裂，最后断成了两截迅速的沉入了海底，没有一个人可以生还。
　　这个还只是开始，几道圆形的巨浪向四周散去。那些驱逐舰更本不可能生产下来，纷纷的如同一开始的驱逐舰一样在海面上翻滚，最后沉没，数万吨的钢铁就像垃圾一样永远在海底沉默。
　　一艘黄蜂级两栖攻击舰被巨浪撞倒后，4万吨的排水量成了唯一的防护。
　　不同于那些只有1万吨，甚至更低的驱逐舰，4万吨的重量让这艘黄蜂级攻击舰没有被大浪拍翻，而是船身倾斜过来，被巨浪推着平移。
　　剧烈倾泻的船身让甲板上面的人或是飞机遭到了灭顶之灾。无数的人尖叫着调入海水之中。有的人牢牢地抓住了什么东西，可是一架直升机，或是一架鹞式战斗机什么的，撞击到船身上面，然后粉身碎骨，泄漏的燃料被点燃，将半个甲板化为火海，一些人没有掉到海水之中，却死于烈火之中。
　　而且这个还不是最重要的，如果只是这样，虽然可能会死掉很多人，但是足够大的船身可以保证不会被轻易的被大浪拍翻。但是，在这艘两栖攻击舰上面的人却惊恐的发现，自己的这艘船正在向舰队的另外一艘航母撞去。
　　那艘航母上面的水兵看到正在撞来的攻击舰，可以说惊恐万分。无数的人开始寻找固定的位子，有的人直接跳入了海水之中，甚至有人跑到了直升机那里准备逃跑，可是却发现电磁脉冲已经把直升机上面的电子元件摧毁了。
　　最后，长达250米的两栖突击舰撞到了更大的航空母舰上，可能时间有了小小的暂停，然后剧烈的爆炸产生了。可能是原油，可能是导弹，也可能是鱼雷。不知道什么东西被引爆了。
　　爆炸甚至将紧靠在一起的两艘船分开了一点，可是没有几秒钟，两艘船有撞到了在一起，两个巨大的破洞开始不断的进水，可以说，这两艘船完蛋了。
　　最倒霉的可能是在爆炸中心的那艘航空母舰。在毫无防备之下，这艘10w吨的航空母舰比玩具还要可怜的被海水举到半空中，然后海水回落，这艘航空母舰又被摔落，掉到了海面上。
　　巨大的冲击力将航空母舰的龙骨击断，发出剧烈而又刺耳的钢铁撕裂声音。海水迅速的涌入被撕裂的口子，只有短短的几分钟，这艘让人生畏的航空母舰就沉入了海底。没有泛起一丝的波澜。
　　不止海面上，海底下，巨大的冲击波将舰队里面的另外几艘核潜艇也给影响到，虽然没有沉没，却也是伤痕累累。
　　天空之中，正在飞行的飞机和直升机突然冒出了火花，然后失去了控制，向海面上坠去。如果是飞机的驾驶员，那么还有弹射的希望，不过那些直升机的运气就不怎么样了，落到海面上后，大浪就将他们吞没，然后消失在巨浪之中。
　　而林琳这个时候，已经跑出了十几公里，暂时连接到水下推进器的核燃料电池，在冲击波到来后，防护罩开始抵挡这可怕的能量。
　　而远处，一直在舰队外围盘旋的一架天网的飞行器开始向一个地方飞去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　战后统计，舰队死亡人数超过2万人。
　　12艘驱逐舰沉没，1艘损毁。
　　1艘黄蜂级攻击舰沉没，1艘损毁。
　　两艘航空母舰全部沉没
　　辅助舰只沉没2艘，3艘损毁
　　核潜艇沉没一艘，其余3艘损毁。
　　最后，反抗军包括国防部长在内的14名高级军官，官员全部死亡。
　　ps：由于下个星期六，日考试，所以下个星期回不来家，然后一直到下下个星期二，也就是1月25号才回家，然后我就放假了，然后就开始日更，如果没估计错的话
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第152章：萝莉们的训练
更新时间2011-1-23 18:01:03  字数：2124

　格兰基地里面，这个时候，萝莉们迎来了一个新的客人，那就是一个T850.
　　眼前这个T850身材高大，至于外貌么……长的和州长一模一样，就像萝莉们以前见的T800或T850一样。
　　小萝莉已经提前告诉了其他萝莉们穿越的事情，也说明了这个T850为什么要过来。
　　“额……可以自我介绍一下么……”小萝莉看着眼前站在那里，面无表情的T850，抓了抓脑袋说道。
　　“型号T850，101号，完毕”终结者大叔的话是多么的简洁。
　　“额……”萝莉们被终结者大叔的话击败了，最后小萝莉说道。
　　“那么我们快点开始训练吧!训练场地在哪里？”
　　“基地地下的训练场，我们走吧！”终结者大叔站起来就走了，萝莉们马上跟了上去。
　　大概走了20来分钟，萝莉们来到了地下基地的一个训练场，萝莉们一进来，就看到了很多不同型号的机器人，比如T1，T600等。
　　终结者大叔首先来到了一个T1面前说道：
　　“T1型机器人，天网最早期的履带式机器人，装备两挺7.62毫米口径加特林机枪，但是弱点是观察装置位于头部，只要击毁头部就可以彻底瘫痪T1的行动。建议你们使用远程武器打击。”
　　然后终结者大叔离开了那个T1，又继续介绍起旁边天网其他的一些早期的机器人，比如T400什么的。一直介绍到T600的时候，终结者大叔说道：
　　“T600，天网的基本步兵，第一个拥有相对完整的智能，如果遇到一个T600，只要用匕首插入后脑部的空隙，就可以短暂的使T600瘫痪，现在，我会开启一个T600，然后你们每个人都需要击倒他！”
　　“什么？击倒他？”正在听讲的萝莉们有点吃惊的说道，这个情况有点超过萝莉们的预计，人类可以和机器人单挑么？
　　“没错！”终结者大叔说道，然后问道：“你们谁先来！”
　　萝莉们你看看我，我看看你，最后作为前天朝特警，学过搏击的小叶子站了出来。
　　终结者大叔来到那个T600面前，打开了一个开关什么的，然后那个T600就向小叶子走来，而其他萝莉都已经跑得远远的准备看戏了，这种情况下看看能力高的人怎么解决才是最重要的。
　　小叶子有点紧张的看着走来的T600，握着匕首的手也开始有点出汗了。要知道，一个高达2.4米的金属向你走来，不紧张是不可能的。
　　突然，小叶子觉得有点放松了，不就是一个T600么，这个走的这么慢慢吞吞，就算是放风筝也可以磨死他！小叶子这样子想后，就向T600走了一小步，然后准备把匕首插入T850讲的那个T600所谓的要害之中。
　　但是小叶子马上发现自己错了，错的很厉害。虽然那个缺口小叶子很快就看到了，但是小叶子发现看到和没看到基本上没有区别。那是因为自己太矮了，根本无法够到那个高度。
　　该死的萝莉身材，还有天网，把T600造的这么高干什么！不怕吸引火力么！小叶子吐蹧了一下，然后一个闪身，躲过了T600挥过来的爪子。
　　看到那个T600挥过爪子后，整个身体有了一个倾斜，看上去就像是一个平衡能力不好的人失去的平衡一样，小叶子就顺手抓过了手臂，然后用力一拉。
　　超过萝莉们的想象，那个T600竟然被小叶子拉翻到了地上，小叶子觉得自己还没用什么力气，结果T600就趴在地上了……难道萝莉们的力量真的这么夸张，以前没有什么机会用到这么大的力气，刚刚一用力，结果T600就被拉到了。
　　看到了机会，小叶子马上上前一脚踢在了准备起来的T600身上，把T600再一次踢翻了。然后看着趴在地上的T600，小叶子一跃到T600身上，把匕首插到了T600的要害。
　　要害被插入了匕首之后，T600变得有点控制不能了，小叶子马上跳到了一边，看着T600在哪里抽搐，就像个羊癫疯的患者，一直过了大概十几秒，抽搐才停止，T600才变得有些正常。
　　“那么，谁是下一个！”终结者大叔说道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　晚上，萝莉们拖着疲惫的身躯回到了宿舍，这一整天，萝莉们被训练了一整天。一开始还好，就是听听终结者大叔讲话，做做笔记就好了，到了后面，就是那个T600开始，那个终结者大叔就要求和那些不同型号的机器人肉搏，要不是萝莉们身体素质足够强悍，可能连T600都过不去。到了后面，面对与T850肉搏，萝莉们已经单挑不能了。组队打怪才把终结者大叔放到。不过代价就是小萝莉的脑袋被撞倒，撞出了一个大包。
　　“痛……揉揉……”小萝莉趴在床上，小叶子正在揉小萝莉头上的大包，而小萝莉正愉快的享受着。
　　“不要在那里装了，你以为我不知道你早就不疼了！”小叶子看着在那里哼哼的小萝莉，拍了一下小萝莉的脑袋说道。
　　“这下真的痛了……”小萝莉捂了捂脑袋，抱怨小叶子用的力气太大了。
　　“以前没感觉，现在发现这个身体的力气还不是一般的大啊……”小叶子把手按在了小萝莉的脑袋上，然后用力的摸了摸说道，小萝莉一开始没有注意，结果整个脑袋被按到了枕头上面。
　　“呼！你要闷死我么……”小萝莉把头钻了出来，看着小叶子生气的说道。
　　“好啦好啦……今天晚上补偿你一下啦……”小叶子挥了挥手收到，然后起身去关门。
　　“难道今天晚上我在上面？”小萝莉听到这句话一下子就兴奋起来了。
　　“不是……”小叶子用诡异的语气说道，“是我让你达到愉悦的高峰一直到脱力。”然后小叶子就扑了上去，把小萝莉再一次压在了身下。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　开始日更……应该没错
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第153章：穿越之前
更新时间2011-1-24 16:11:40  字数：2078

　底特律，这个美国历史上曾经无比辉煌的城市之一。是美国重要的工业基地。但是由于美国制造业的衰退，金融危机的到来，这个工业城市开始衰败。资金纷纷撤离，人们开始离开，特别是那些富人，中产阶级。最后，这个城市的主要人群成了黑人，成为了美国治安最差的城市之一。
　　在战争爆发的之初，这里虽然被核弹洗地，但是由于天网迅速占领了这里，是天网最初的重要据点之一。不知疲倦的机器人迅速在废墟上建立起了无数的工厂，然后无数的机器人在流水线上被造出，然后被送到战场上，而这里，和其他天网的基地一样，都有这一个规模庞大的实验室。
　　这个时候，林琳正在接收调试，这一次调试不为别的，为的就是调整一下外形。
　　由于要进行穿越任务，所以林琳的外貌需要调整。这一次，林琳的外貌有了很大的变化。原来，虽然有了一些改变，但是还是可以被认出来，但是现在除了那对猫耳，如果林琳站在萝莉们面前，绝对不会有一个萝莉认出林琳。
　　林琳的外貌变化是有蓝本的，这个蓝本是战争爆发前美国白宫的一个高级顾问的女儿。天网按照那个小女孩的样子给林琳做了外貌塑形。
　　一个有着栗色头发，瞳孔为墨绿色，长着圆圆的，有点肥肥的可爱的脸蛋，最重要的是有着一副连**小洋马也比不上的胸部的小女孩从培养仓走了出来。
　　没错，这个就是林琳，除了那面无表情的脸和那对只有萝莉们才可以看到的猫耳，林琳的变化实在是太大了。完全已经是两个人了。
　　林琳光溜溜地走出培养仓后，由于身体的中心变了，林琳暂时有点不适应，不过很快，林琳就调整了过来，然后适应下来。
　　然后林琳开始接收起天网给的新的信息。
　　将于70小时23分后进行穿越任务，目标时间：2004年6月30日23点正。
　　第一任务目标：促使天网诞生。
　　第二任务目标：促使核战爆发。
　　第三任务目标：暗杀约翰康纳妻子——凯特·布鲁斯特
　　第四任务目标：暗杀人类精神领袖约翰康纳。
　　第四任务目标：暗杀反抗军高级军官……
　　第五任务目标：暗杀……
　　……
　　第一百五十二任务目标：暗杀……
　　一大串极其多的任务刷刷刷的出现在林琳面前，不过林琳没有任何反应，而是关闭了页面，然后转头看向后面。
　　后面站着四男二女六个光溜溜的机器人。这六个机器人分别是两个T—X液态机器人，两个T1000液态机器人，以及两个T850液态机器人。这几个机器人都是天网安排给林琳配合任务的，而且天网给了林琳极大的自主性，可以在主要任务不变的情况下自己决定一些细节。
　　林琳走到了一个控制台前面，然后开始在上面操作起来……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这个时候的反抗军控制的地区上，一对对整齐的车队开始进发，飞机开始出动。
　　这一次，反抗军动用了超过150万的兵力，包括上千的装甲车坦克，数百架飞机，上百艘军舰。目的就是夺取天网控制的地域，压缩天网的生存空间，最重要的是夺取一台时空机器，进行时空穿越。
　　而时空穿越的主角们这个时候正在格兰基地郁闷的休整。除了萝莉们以及几个终结者外，还有一些反抗军的士兵是这一次穿越的人员或是预备人员。这些人和萝莉们都在一起训练，一开始，一些预备人员看到萝莉们都有一些不服气，就这些小胳膊小腿靠的住么？结果萝莉们好好了给了他们一些教训，然后一群人马上就没有话说了，变得崇拜起萝莉们来了。
　　看着眼前不断离开的车队或是起飞的飞机，萝莉们觉得现在极度的无聊。要知道，现在战斗才刚刚打响，虽然已经到达底特律外围了，但是距离夺下底特律还没着呢！等到夺下底特律，还要清扫整个城市，彻底消灭残存的机器人。
　　小萝莉无聊的呆在房间里面，小叶子这个时候正在无聊的看着资料，一些机器人的资料。
　　”叶子啊~你说过几天的穿越会不会有什么危险啊？“小萝莉看着坐着的小叶子说道。
　　“放心吧，不会有事的。”小叶子转过头，想了想说道。
　　“为什么啊？”小萝莉继续问道。
　　“我没有预感到什么。”小叶子想了想后说道。
　　“预感？”小萝莉奇怪了。
　　“每当有危险的时候，我都会有一种预感。”小叶子说道，
　　“如果有什么危险的话，我就会莫名奇妙的烦躁，比如十七岁那年独自去贵州旅游时，在路上翻车掉下了悬崖。那次车祸让我的左膝上永远的留下了一道长五公分的伤疤，在事故发生前的感觉就是这样。二十岁的时候在芝加哥的地下停车场被两个拿着枪的黑人抢劫，在我走进那个停车场时的感觉也是这样。还有大概是2008年那次遭遇持枪拒捕，2009年在高速上撞车，2010年的时候抓逃时差一点被用刀刺伤肺部……”
　　“喂喂！你怎么这么多倒霉事啊……”小萝莉打断了小叶子的回忆，然后问道“那么现在你没有这个感觉洛？”
　　“没错，我预感这次任务会极其的顺利，嗯，就是这样。”小叶子说道，然后甩了甩自己的双马尾，又说道：“不对，你会极其的倒霉。”
　　“不会吧！你不会骗我吧！”小萝莉这样听到后，马上从床上跳了起来。
　　“嗯，我骗你的！”小叶子笑道，然后转过身继续看齐资料来的，小萝莉听到小叶子的话后，一下子就语塞了，一副愤愤不平的样子。
　　过了一下会儿，房间里面传出了小叶子的叫声：“小萝莉！你这是自寻死路！”然后就是噼里啪啦的声音。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　加快点速度，开始下一卷……虽然还是终结者……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第154章：穿越
更新时间2011-1-25 7:08:05  字数：2084

　随着反抗军的主力部队的推进，天网的战线不断的后退。底特律这个天网的重要基地也被反抗军攻陷下来，而这个时候，反抗军的重要计划也得以实施了。
　　萝莉们和其他穿越的反抗军以及约翰康纳坐在一架运输机里面在空中摇摇晃晃的飞到了底特律的上空，然后降落在一个临时机场上面。
　　萝莉们和其他人下了飞机，一群反抗军的士兵就围了上来，然后几个军官模样的人就上来对约翰康纳说道。
　　“经过技术人员的努力，我们已经修复了被天网破坏的时空机器，并且已经得到了天网穿越的时空。很奇怪，天网一次性穿越了两个时间点。”
　　“什么东西？天网分两次穿越了？”约翰康纳一边走着一边问道。
　　“没错，修复了天网留下的数据，他们分别穿越了1955年的2月15日的23点和2004年6月30日的23点！”那个军官模样的人和约翰康纳一起上了车，而萝莉们上了另外一辆车子。
　　“你说，天网要干什么？智脑都没有什么消息发过来！我们会去哪个时间点？”小萝莉对小叶子说道。
　　“2004年6月30日的23点不解释……”小叶子快速的回答到。
　　“额……难道就是因为核战爆发就在2004年7月24日7点10分么？”小萝莉问道。
　　“不解释……直觉……”小叶子装深沉的说道。
　　小萝莉哼了一声，然后也就不理小叶子了，然后车子拉着萝莉们向时空机器开去，很快车子就停了下来，萝莉们下车，看到了一个奇怪的球形的机器。
　　“难道这个就是时空机器……真难看。”这个是穆兰卡的看法，狼萝莉也在一边附和到。
　　“我觉得有一种邪恶的美感……”小叶子看起来很不同意穆兰卡的看法。
　　“我也觉的不咋样的……”林深溪看起来不想给妹妹面子，“小喳喳，你说是不是？”
　　“额，是的是的！”扎梅尔昧着良心说道。
　　“好了，约翰康纳在叫我们！”小萝莉打断了他们的讨论，然后一个人向约翰康纳走去。
　　“有异性没人性！”这是在场的萝莉们一致的想法。
　　约翰康纳把所有需要穿越的人都叫在了一起。然后说道。
　　“我么现在得到的情报是，天网穿越了两个时空，一个是1955年的2月15日，那一年，越战刚刚爆发。另外一个时间就是2004年6月30日的23点，我们这场战争爆发的20多天前。现在，我要分成两组，一组前往1955年，另外一组到2004年。”约翰康纳拿出了一张纸，然后说道：
　　“阿布和甘前往1955年的时空。另外肖少校等6人前往2004年的时空，另外一个T850将陪同肖少校前往2004年。”
　　“嗯？为什么两边的人员如此不平衡？”阿布，一个黑人，也就是那个要到1955年的人说道。
　　“根据我们得到的情报，穿越到1955年的物体质量刚好是两个T850的质量，而穿越到2004年的物体质量至少有4个机器人，而且可能是高级的机器人。”约翰康纳解释了这个问题。
　　“那么，我们什么时候穿越。”小萝莉问了，然后想起了一个极度糟糕的事情。
　　“立刻马上。”约翰康纳说道。
　　“那么，是不是要光溜溜。”小萝莉脸红红的说道。
　　“没错……”约翰康纳似乎也想到了这个情况，然后叫人把无关人员赶出去。
　　把无关人员赶出去后，约翰康纳看了一下小萝莉，似乎想待下来看小萝莉脱衣服，结果被小萝莉瞪了一眼，然后自己也出去了。接着萝莉们开始你看看我，我看看你。看到那个终结者大叔马上就把自己光溜溜了，露出了绝对让人羞愧的肌肉，然后面无表情的站在那里。萝莉们最后心一横，都一个个把自己脱得光溜溜了，用衣服把关键位子挡住。当然，有一个东西没有取下来，那个就是项圈。不是萝莉们不想取，而是实在是取不下来啊，希望穿越的时候不要出问题就好……
　　萝莉们瞪了在场的人一眼，然后一个个站到了时空机器里面，衣服也被丢在了地上。
　　由于有点挤，萝莉们一个挨着一个，感受着其他萝莉的体温，嗯……再加上一个终结者大叔。
　　“如果可以，我想把这些家伙全部炸死……”小叶子在那里嘀咕到。
　　“时空穿越现在开始，时间点确认，地点确认，能量输出正常，穿越装置正常，倒计时开始，10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，0，穿越开始！”
　　然后萝莉们呆的那个时间机器开始冒出噼里啪啦的电光，看得萝莉们是心惊肉跳啊。万一被这些电光闪到，会不会立刻变成焦炭呢？不过萝莉们也没有时间想了，一种恶心难受的感觉传来了，开始觉得胸口有些喘不过起来。
　　最后电光越来越盛，猛的一闪，最后消失了，而萝莉们也不在了原地。
　　“穿越结束，能量断开，穿越装置正常。”
　　在萝莉们结束穿越后，房间外面的人也进来了，现在要进行下一次穿越。而两个穿越的人也开始脱衣服了。
　　“为什么我们就是被一群人看着呢……”阿布对甘说道。
　　“那是因为我们是男的！”甘没好气的回答道。
　　“嗯，男女不平等……”黑人阿布开始嘀嘀咕咕了，不过甘根本就没有理他，而是自顾自的脱衣服。
　　然后两个人拖得光溜溜，站到了时空机器里面。
　　“时空穿越现在开始，时间点确认，地点确认，能量输出正常，穿越装置正常，倒计时开始，10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，0，穿越开始！”
　　也是随着蓝光一闪，两个人也消失了。
　　一个军官对约翰康纳说道：“长官，结束了！”
　　“不！现在才刚刚开始！”约翰康纳回答道，然后走出了这个房间。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　现在这一卷结束了，下一卷开始了，林琳也要回来了……虽然在下一卷结束……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

实验
更新时间2011-1-31 12:30:11  字数：2

　实验

第155章：到达和众多任务
更新时间2011-1-26 6:41:39  字数：2114

　2004年6月30日的23点，美国某小镇的边缘。
　　这里是一大片空地，一眼望去，除了一些看起来枯萎的植物外，什么东西都没有。
　　突然，5个光球出现在空地上，然后出现了强烈的闪光。在原来空旷的空地上，出现了几块被烧焦的地面，五个大大小小的赤裸的人（？）出现在地面上。
　　“穿越结束，目的地确认。穿越成功！”林琳站起来看了一眼周围的环境，然后很快就得出了穿越成功的消息。
　　尝试了一下从项圈里面取出东西，结果林琳发现自己失败了。项圈仿佛就像一个真正的项圈一样，折叠空间打不开来了。可能是时空穿越影响到了。
　　林琳放弃了继续尝试，然后看了一下旁边几个TX和T1000，接着一阵警笛声传了过来。
　　“你！你！干掉他们，然后伪装他们！”林琳对两个T1000说道，然后两个T1000就向停下来的那辆警车开去，上面下来了两个白人警察。
　　“请问你受到了什么袭击了么？”一个警察对过来的T1000说道，似乎是看到了赤条条的T1000，以为是被人打劫了。另外一个警察似乎想会车子里用电台汇报情况。
　　两个T1000猛的一加速，然后快速的向两个警察跑去，那两个警察还没有什么反应，两把利刃就先后刺入了他们的脑袋，然后倒在地上，什么都不知道了。
　　林琳看到两个T1000的手后，对两个TX说道
　　“上车！”然后一群人向警车走去，而两个T1000已经完成了外貌的变化，正在把地上的尸体处理掉，并假装警察向警察局汇报情况。
　　所有人都上车后，警车离开了这里，向小镇开去……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　同时，在距离林琳们穿越的地点超过100公里的地方，同样的光球，同样的闪光过后，一片空地上出现了七个光溜溜的人，他们就是萝莉6人组和终结者大叔一个。
　　“该死，项圈不能用了！”小叶子想从项圈里面取出一套衣服，结果发现项圈没有任何反应。
　　“我的也一样！”小萝莉也说道，然后其他萝莉也发现自己的项圈都没有用了。
　　“终结者大叔，帮我们去弄几套衣服过来！”终结者大叔就是那个T850的代号，然后终结者大叔就赤条条的展现出那身变态的肌肉，向旁边的一个酒吧走去。
　　而六个萝莉们站在空地上，觉得超级没有安全感，特别是在这个枪支泛滥的美国，如果来了几个变态大叔，然后用枪来胁迫萝莉们，那么现在的萝莉们在终结者大叔回来前可以说是毫无自保能力。
　　就在终结者大叔离开后，智脑久违的声音又出现了。
　　“任务6开启，占领天网位于阿拉斯加的秘密基地，任务奖励：B级勋章两个，项圈功能重新开启。”
　　“任务7开启，杀死T850两个，T1000两个，TX两个，任务奖励：A级勋章一个”
　　“任务8开启，阻止核爆，任务奖励：A级勋章两个”
　　“任务9开启，保护约翰康纳和凯特·布鲁斯特，任务奖励：S级勋章一个。”
　　“任务10开启，杀死，捕获前小队成员——林琳，如果杀死林琳，那么林琳将被抹去小队成员身份，捕获林琳，林琳继续执行小队成员身份。如果林琳继续存活，抹去小队成员身份。任务奖励S级勋章两个。辅助装备：脉冲干扰装置”
　　“任务11开启，保持第一套衣服装扮三天，任务奖励：脉冲干扰装置功能开启”
　　智脑的声音消失后，几个手环一样的东西凭空出现了，然后掉在了地上，萝莉们一人一个讲了起来，智脑的声音又出现了。
　　“脉冲干扰装置可以干扰林琳的运作，在捕获林琳后套在林琳手腕上，一个就足够。”接着智脑的声音就彻底消失了，萝莉们一个比一个脸色难看。
　　捕获林琳？林琳是那么好捕获的么？那一天，林琳一个人大战一个装甲营的事情还历历在目，别说抓了，就算是击倒都要半天功夫。不过不抓起来，那么林琳就会离开啊……萝莉们想到这里又沉默了。而且那个保持第一套衣服装扮三天是什么回事！
　　“好了，现在不要这样子无精打采了，我们到时候再商量吧，先等终结者大叔回来再说吧。”小萝莉对其他萝莉说道。就在这时，汽车发动机的声音出现了，萝莉们一下子马上反应过来，躲到了草丛里面，万一这个时候是什么怪大叔出现，萝莉们就吃亏了！
　　那辆汽车出现后，停在了萝莉们的面前，萝莉们发现这是辆面包车，然后萝莉们看到车子上面下来了一个穿着黑色夹克，带着墨镜的终结者大叔。
　　“上车。”然后萝莉们一个个从草丛里面钻出来，跑到了车子里面。
　　萝莉们上车后，看到了车子里面有几套衣服在座位上面，然后一人一套拿过去开始穿起来。小萝莉打量了一下身上的衣服，发现了一个极其雷人的事情。貌似这是六套校服，美国高中的校服。上面看上去还算正常，除了上面的学校标志。下面就太不正常了，竟然是裙子？而且还是在膝盖上面的短裙！上一次裙子是在什么时候？小萝莉都快忘掉了……
　　当然，这个还不是最雷人的，最最最雷人的是，终结者大叔没有带内裤啊……现在萝莉们是下半身短裙+真空啊！
　　“该死……”萝莉们看着眼前的终结者大叔，怨念横生。不知道终结者大叔是从哪里搞来的六套校服，不过看到这个六套校服都是整整齐齐的位子上，不像是死板的终结者大叔可以做到的。难道这个车子是那个怪大叔的车子？这个校服都是战利品？或者是智脑安排的？那个任务11看上去也太邪恶了吧！小萝莉在那里胡思乱想。
　　“我们去弄枪！”小叶子对终结者大叔说道，“约翰康纳的母亲留下来的那批武器！然后我们就去寻找约翰康纳。”
　　“知道了！”终结者大叔回答到，然后开着车子上了公路，向远处开去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第156章：接触
更新时间2011-1-27 5:50:32  字数：2009

　约翰康纳，今年22岁，未来的反抗军领袖，天网的死敌。
　　但是现在的康纳过着一个几乎与世隔绝的生活。没有家，没有信用卡，没有电话，也没有工作。甚至没有能证明他存在的记录。不断的更换居住地点，不断的更换工作。靠着以前逃亡学习的知识活下去。
　　这一天，约翰康纳正更换了一个工作，他要离开这个城市，乘着摩托到达下一个城市。
　　经过数个小时的旅途，约翰康纳到达了一个小镇，在一个自助加油站加油。看着空荡荡的路面，约翰康纳突然想起了自己死于白血病的母亲。她的母亲教会了她一切，比如各种枪械的使用，如何在ATM机上提钱，如何在野外生存，如何清楚自己的行踪。不知道为什么，约翰康纳总觉得有人在调查自己，这也是他不得不经常换地方的原因。
　　看着即将加满油的摩托，约翰康纳看到了一辆警车来到了加油站。一种本能，约翰康纳断开了加油喷管，准备离开，尽管油箱还没有彻底满。
　　那辆警车停了下来，然后车子上面下来了两个白人警察，看向了约翰康纳。约翰康纳正准备骑上摩托离开，通过倒车镜，约翰康纳看到那两个白人警察竟然拿出了手枪向自己瞄准。
　　多年训练出来的本能，约翰康纳丢下了摩托向一个花坛跑去。而身后，数枚子弹打在了刚刚的摩托车上面，把油箱打破了，汽油流了出来，把地面打湿一大片。
　　躲在花坛后面的约翰康纳拿出了手枪，但是却被子弹压制住动弹不得。不断的有被打落的树枝和水泥块掉到约翰康纳的头上。刚刚一瞄头，就被子弹压回来，而那两个白人警察也是越来越近了。
　　约翰康纳有点绝望的躲在花坛后面，难道这么多年来，还是没有躲过天网的追杀么？天网是怎么发现自己的？自己就要死在这里了么？
　　就在约翰康纳有点绝望的时候，哒哒哒，不断的射击声出现了。而且绝对不是打向约翰康纳的，因为约翰康纳发现打向自己的子弹变少了。
　　约翰康纳抬头看了一眼，看到一辆面包车向自己这边开来，有两个人半身出了车窗外面正在射击，貌似还是两个女孩？
　　那辆面包车猛的一个急刹车，停在了约翰康纳的面前，面包车的车门被打了开来，一个青春靓丽的小女孩对约翰康纳大喊道：
　　“约翰康纳？”
　　约翰康纳点了点头，然后就被那个女孩子用力拉了过去，那个力道，约翰康纳怀疑那个女孩是不是机器人。
　　“上车！”小萝莉把约翰康纳拉上了汽车，然后对开车的小叶子大喊道：
　　“离开这里！快！”
　　然后小叶子一踩油门，汽车向前加速，迅速的离开这里。
　　“趴下！”约翰康纳被小萝莉压在了座位上，车窗的玻璃被子弹打中，成了一块块碎片，正在射击的林深溪和扎梅尔也缩了回来。
　　“我擦！T1000！干不掉！”林深溪和扎梅尔的子弹不断的打在那两个警察的身上，可是那两个警察的身上确是出现了一个个大洞，然后快速的愈合，就像是没有被打中过一样。
　　“他们跑回汽车了！干掉他们的汽车！”林深溪对小萝莉大喊道，然后小萝莉从车子上拿起了一个m79榴弹发射器，然后瞄准了已经有几十米远的加油站，打出了一枚榴弹。
　　一枚40毫米榴弹飞过了几十米的距离，落在了加油站里面。然后剧烈的爆炸从一个加油器上开始，然后爆炸席卷了整个加油站，巨大的烈焰迅速吞噬周围的一切。而已经上了警车，并且已经将车子开到加油站边缘的警车被爆炸产生的冲击波吹飞，然后重重的摔倒地上，接着爆炸后被炸飞的一大块汽油落在了已经底盘朝天的警车上面，又将警车泄漏的汽油点燃，然后引爆。爆炸吞噬了那两个T1000.
　　“该死！可能是轮胎爆了！”小叶子突然叫了一句。
　　“干掉了么？”约翰康纳被爆炸下了一跳，也可能是被小叶子的话吓了一跳，然后看向了车子里面四个穿着校服的女孩子，“你们是谁？也是机器么？”
　　“没有干掉，T1000液态机器人，你应该不会陌生，曾经在你的童年时期追杀过你。”小萝莉对约翰康纳说道，“至于我们？反抗军士兵，我们不是机器。”
　　“那么还有其他人么？”约翰康纳又继续问道。
　　“还有两个人和一个T850，她们去另外一个地方了。”小萝莉解释到，“还有我叫肖罗利，开车的是林深叶，那个是林深溪，金头发的是扎梅尔，她们是姐妹！”
　　“那么，我们去哪里？核战什么时候爆发？”约翰康纳继续问。
　　“我们现在要去这里。”小萝莉取出了一张地图，然后指在了上面的一个地方，“这里是我们约定汇合的地方，另外，如果没有估计错误，另外一批人就要找到我们要找的人了。”
　　“另外一个人是谁？”约翰康纳很奇怪。
　　“凯特·布鲁斯特，你曾经的幼时玩伴，未来的妻子。”小萝莉回答道，不知道为什么，约翰康纳总觉得小萝莉的语气带着一种怨念，妻子那个词的发音咬的特别重。
　　“什么？”约翰康纳看起来有点震惊。
　　“到时候，等到我们彻底安全后我们再说，现在我们貌似又有活干了！”林深溪对正在聊天小萝莉和约翰康纳说道，然后捡起了车子上的一把俄制带弹鼓的rpk机枪，向车后瞄准去。
　　而这个时候，在面包车后面空旷的车道上出现了一辆巨大的救火车，以一种比爆胎的面包车快一点点的速度驶来。很明显，救火车破碎的车窗加上背向火灾现场驶去，这辆救火车绝对有问题。
　　“你会用的吧！”小萝莉丢给约翰康纳一把sks半自动步枪，然后也转头了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第157章：奇怪的汽车
更新时间2011-1-28 10:05:17  字数：2057

　在前一天晚上，萝莉们和终结者大叔坐在车子上向一个公墓开去。这里埋葬着约翰康纳的母亲沙拉康纳的棺材。一个装满了军火的棺材。
　　萝莉们和终结者大叔来到那个公墓后，小萝莉来到了保安室，这里有惟一一个看管的人，一个怪大叔。在经过几秒钟的色诱后，小萝莉轻松的把这个怪大叔给打晕了，然后一群人进了公墓来到了沙拉康纳的目的前面。
　　终结者大叔用力一拳打穿了石壁，然后把一个大棺材给拉了出来。
　　“哇！这么多！可以武装一支队伍推翻某个非洲小国了！”在棺材被打开后，露出了一大堆武器，包括各种枪械以及rpg7，甚至还有m79榴弹发射器。小萝莉看到后被震惊了一下。
　　“大家没人挑一个顺手的，我们没有太多的时间！”小叶子看了看时间，然后对大家说道，于是萝莉们自己挑了顺手的武器，然后终结者大叔就扛起了棺材，把剩下的武器都给打包带走。
　　“接着，我们分成两队，我，小叶子，林深溪，扎梅尔一组，我们去找约翰康纳，另外，狼萝莉和穆兰卡一组，你们和终结者大叔一起，去找凯特·布鲁斯特，然后找到后，大家在这里集合！”小萝莉手持地图说道。
　　“那么，如果遇到终结者，不能及时回来怎么办？”穆兰卡问道。
　　“那么等待的人在超过预定时间3个小时候，马上离开那个地方，接着前往这里，这里是沙拉康纳以前留下的房子，绝对是空的没有人的！”小萝莉又说道。
　　“那么，我们走吧！”小萝莉看到该讲的都讲了，于是说道，然后萝莉们分成了两队，小萝莉这一队继续开面包车，另外一队开着一辆偷来的货车，上面还装上了一堆军火。
　　“根据约翰康纳的回忆，现在的他应该在这个小镇上才对！”小萝莉指了地图上一个点，然后对开车的小叶子说道。
　　“知道了，那么你们就先休息一下，估计到达那个地方还要四，五个小时，养好精神。”小叶子接过了地图，然后准备看着地图开车。
　　于是，车子里面，小叶子一个人在那里开车，小萝莉和其他萝莉们就靠在了位子上休息。不一会儿，小叶子通过倒车镜看到后面的萝莉一个个都休息了，还听到了轻微的鼾声。转头看了看，发现小萝莉已经躺了下来，脑袋朝向车尾。小叶子看到了小萝莉的光溜溜的大腿，然后视线开始向上移，到了短裙那边，貌似短裙被扯得太上面了，一些不和谐的画面露了出来。
　　小叶子有点脸红的转过头，然后扯了扯自己的短裙，继续开车。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　等到萝莉们将车子开到了目的地，小叶子把一个个萝莉们都叫醒了，然后一个个都瞪大了眼睛在那里寻找约翰康纳。
　　“你说，约翰康纳到底在哪里？怎么就找不到呢？”小萝莉在那里东张西望，就是没有看到约翰康纳在哪里。
　　“思春了？才不见约翰康纳1天不到就这么想他了？”小叶子打趣道。小萝莉刚想发作，就听到林深溪大喊起来：
　　“约翰康纳在那里！加油站，摩托车旁边！”然后萝莉们就向那个方向望去，看到了一个年轻版本的约翰康纳，大概和2019年的约翰康纳有7成相似。
　　“我们上去！嗯？那辆警车有些可疑，大家把武器都拿出来！”小叶子看到了一辆可疑的警车靠近了约翰康纳。然后就是那两个T1000下了车对约翰康纳展开了射击。
　　“干掉那两个！把约翰康纳拉过来！”小叶子大喊了一声，然后一踩油门，加速向约翰康纳那边开去，接着就像上面的剧情一样，萝莉们在千钧一发的时候把约翰康纳拉到了汽车上面，然后开着车子快速的撤离，直到在公路上被T1000的救火车追上。
　　“快点干掉那辆救火车！汽车轮胎爆胎了！”小叶子在那里大叫着，林深溪和扎梅尔的机枪不断的射击，但是却不能阻挡救火车的前进。一是因为救火车足够大，可以抗子弹。另外一个原因就是T1000的特性实在是太讨厌了！大都打不死！没有铝热剂，没有铁水，没有什么电浆炮，要靠子弹消灭T1000，根本就是不可能！
　　“让我来！”小萝莉大叫了一身，然后用m79榴弹发射器瞄准了救火车。就在小萝莉按下扳机的一瞬间，车子猛的震动了一下，然后小萝莉失去的准头，榴弹被发射出去后，落到了救火车的旁边，没有干掉救火车。
　　“小叶子！开稳点！”小萝莉对小叶子喊道。
　　“轮胎又被打爆了！车子不能开了！”小叶子大叫道，似乎是为了印证什么，几枚子弹打在了车子上面，冒出了几个火花，吓得萝莉们还有约翰康纳一个个全都趴了下来。
　　“救火车上来了！开快点！”小萝莉看到了救火车上来后大喊道，不过也可能是因为没有子弹了，那两个T1000也没有射击，而是准备撞过来。
　　“开不起来了！oh，该死！”小叶子在哪里大喊道，“我刹车了！”
　　然后面包车车头一甩，跑到了路边，然后猛的刹车刹下来，而救火车却因为没有来得及反应，冲了过去。
　　“干掉他！”小叶子大喊道，然后小萝莉再次用m79榴弹发射器发射了榴弹，这一次，救火车没有跑掉，被榴弹炸飞了半个车身，然后侧翻在地上。
　　“我们快点离开这里！T1000不可能被这样干掉！”小萝莉说道，可是小叶子尝试了好几次，都没有成功将汽车开起来。
　　“该死！坏掉了！大家离开车子！”小叶子喊道，然后萝莉们带着约翰康纳下了车子，而身后，两个T1000正走出了救火车，向萝莉们走来。
　　这个时候，汽车的发动机声音传来，一辆汽车从萝莉们身后开来，停在了萝莉们的面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第158章：奇怪的汽车（2）
更新时间2011-1-29 7:37:26  字数：2033

　穆兰卡和狼萝莉与终结者大叔跟小萝莉等人分离后，就前往了寻找凯特布鲁斯特的路上。和居无定所的约翰康纳不同，凯特布鲁斯特是个兽医，有着一家小诊所，穆兰卡等人就是要前往这个小诊所。
　　由于有了确切的地址，萝莉们很快就到达了这个小诊所。由于是白天，街上还有着一些人，而且现在是里面还有一些人带着小猫小狗来看病。
　　“看起来我们比天网的人先来了一步，我现在和终结者大叔去把凯特布鲁斯特带出来，你呆在车子上面。”穆兰卡看着小诊所的门口说道，然后对狼萝莉说道，接着穆兰卡和终结者大叔就下车了，而终结者大叔的手上还带着一个大盒子，里面是一堆鲜花，以及两把霰弹枪，为了掩人耳目用的。
　　穆兰卡和终结者大叔，两个一个高达强壮，一个娇小可爱，可以说这个组合极其的奇怪。一路上不断的有人向她们看来，弄得穆兰卡以为自己走光了，不断的扯裙子。
　　很快，穆兰卡就找到了凯特布鲁斯特。这个时候，凯特布鲁斯特正在给一只小猫咪检查。
　　“你是凯特布鲁斯特吗？”穆兰卡上去问道，而终结者大叔站在那里，一动不动，就像个门神一样。
　　“是我！你们找我有什么事么？”凯特布鲁斯特回答道。
　　“额……”穆兰卡这个时候发现自己该怎么对凯特布鲁斯特说呢？是说大概几个月后，核战就会爆发，人类会死上几十亿，然后机器和人类打战，你是反抗军的高级领袖blablabla么？这样子实在是太扯淡了！搞不好别人以为你是神经病，没有去打911就不错了！
　　“我们是来找你有一些重要的事……”穆兰卡觉得先把凯特布鲁斯特骗出去，然后再解决什么事，实在不行，就叫终结者大叔切手臂玩。
　　“那么是什么事。”凯特布鲁斯特问道，而且看起来有点不耐烦，如果不是穆兰卡可爱的样子，凯特布鲁斯特可能已经赶人了，要知道，一个莫明奇妙的人过来和你说他有重要的事，可是却不说是什么事，谁都会觉得不爽的。
　　“是……”穆兰卡刚想说什么，眼角的余光就看到了这个房间的们被打开了，进来了一个极其漂亮的金发大洋马，不过这个不是最重要的。终结者大叔在看到这个金发大洋马之后，马上打开了盒子，开始取放在盒子里面的霰弹枪，而金发大洋马的手臂也开始变形，一门电浆炮开始呈现出来，蓝色的光芒越来越盛。
　　“躲开！”穆兰卡大叫道，然后把凯特布鲁斯特扑倒在地上，而身后，一枚蓝色的电浆炮飞了过去，落到了墙上，爆炸把很多的东西炸飞上天，什么木头啊，纸屑也是到处乱飞，那只小猫咪被爆炸吓了一大跳，然后快速的跑掉了，一下子就消失了。
　　“彭！”终结者大叔手上的霰弹枪也开火了，把刚刚开了一炮的TX给击退了。
　　“TX！”终结者大叔大叫道，然后不断的对TX开火。
　　“保护凯特布鲁斯特离开！”穆兰卡捡起了地上的霰弹枪，然后拉着凯特布鲁斯特离开，而终结者大叔负责断后。
　　TX被突然袭击后，身形不稳，然后被终结者大叔用力的一甩，飞到了一个杂物堆里面。然后终结者大叔就跟上了穆兰卡，开始离开这里。
　　凯特布鲁斯特还没有反应过来，脑袋还有些不清醒。
　　“这时怎么回事!”凯特布鲁斯特一边跑一边大叫起来。
　　“TX液态机器人，来杀你的！我们是来保护你的！具体的情况安全后再说！”穆兰卡对凯特布鲁斯特喊道，然后转头看到了终结者大叔拿着霰弹枪正在对后面开火，正在阻止TX的前进，不过强悍的液态金属，TX基本上是无视子弹继续前进。
　　“到车上！拿重武器！”小萝莉大叫道，然后手上的霰弹枪也是不断的开火。
　　而小诊所里面，虽然人不多，但是也有好几个人，看到爆发了枪战，马上一个个趴倒了地上或是跑了出去。当然，也有一个人在那里开火，结果被TX随手甩了一张椅子给干掉了。
　　“狼萝莉呢？跑哪里去了。”穆兰卡跑出了小诊所，结果发现自己的车子已经不见了，包括狼萝莉还有一车的军火，全都不见了。
　　“该死！”穆兰卡骂了一句，“我去弄辆车子，你来挡住她！”穆兰卡对终结者大叔喊道。
　　“我有车子！在车库里面！”穆兰卡刚想去弄辆汽车过来，结果凯特布鲁斯特拉住了她，然后两个人向车库跑去。
　　就在两个人要到车库旁边的时候，一枚电浆炮飞了过来，落到了车库里面。然后剧烈的爆炸把两个人给炸倒，爬起来的时候，穆兰卡发现车库已经成了废墟。
　　“该死！离开这里！”穆兰卡看到TX已经和终结者大叔扭打在一起，看了一下手上的霰弹枪，已经没有了子弹。
　　“我们离开这里！”穆兰卡拉起了地上的凯特布鲁斯特，然后准备去搞另外一辆汽车，如果靠走路的话，恐怕会被TX虐杀掉。至于终结者大叔，现在已经没有什么时间了，不管了。穆兰卡这样子想到。
　　“oh！”穆兰卡突然把凯特布鲁斯特再次扑到，然后两个人的身上，终结者大叔飞了过去，撞到了花坛上面，一大块水泥掉了下来。
　　“还能动吧！”凯特布鲁斯特似乎有点当心的看着终结者大叔，然后终结者大叔在凯特布鲁斯特惊奇的眼中站了起来，就像什么事情都没有，除了脸上掉了一大块人造皮肤，露出了一些金属的头骨。
　　“我们快点离开这里”穆兰卡拉上了凯特布鲁斯特，然后和终结者向外面跑去，就在两个人跑到了门口的时候，三辆吉普车出现在了门口，然后在一辆吉普车的车顶，天窗被打了开来，一挺m134加特林机枪出现在了车顶上面。
　　“趴下！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第159章意外援军
更新时间2011-1-30 6:03:27  字数：2118

　这里有两章！第二章是1月31日的更新！章节不知道为什么无法上传！
　　一个白人大汉出现在车顶上面，操作起了m134加特林机枪，大喊道:
　　"趴下！"穆兰卡等人听到后马上趴了下去，除了终结者大叔还是站在那里，当然躲开了枪口。
　　一道火蛇从车顶飞出，落到了刚刚正在跑来的TX的身上。高达每分钟5000发子弹的射速，让m134成了恐怖的杀手。但是出乎操作者的意料的是，本以为对面那个看上去娇弱无力的女人会被子弹瞬间撕成碎片，但是子弹打在那个女人身上，却出现了无数个小洞，然后强大的冲击力把那个女人给击退回了小诊所里面。
　　“上车！”另外一辆车子的人对穆兰卡等人喊道，然后穆兰卡也不管到底是什么人了，马上拉着凯特布鲁斯特到了一辆吉普里面，而终结者大叔上了另外一辆吉普。
　　“该死！这是什么怪物！怎么还没有死！”穆兰卡在跑去的时候，听到了那个操作m134的大汉的大喊声。
　　“史密斯！人接到了！离开这里！”穆兰卡上车后，听到了开车的人的声音，可是还没有说完，一个蓝色的电浆炮弹飞了过来，然后那辆正在射击的吉普瞬间成为了一大团火球，包括那个操作m134的人在内，全都被炸死了。
　　“该死！我们离开这里！子弹干不掉那个的！”穆兰卡对坐在驾驶员位子上的人大喊道，然后车子被发动起来，两辆吉普快速的离开了这里。
　　“那是什么东西？”在吉普开起来后，一个坐在副驾驶座上的黑人对穆兰卡说道。
　　“TX液态机器人！你们是谁？为什么会出现在这里！”穆兰卡反问道。
　　“我们是雇佣兵！我们的大老板要我们暗地中保护凯特布鲁斯特！如果出现另外一批保护凯特布鲁斯特的人，那么就和他们合作！”那个黑人回答道。
　　“给我枪！那个机器人追上来了！”穆兰卡还要问上什么，结果看到两辆吉普后面出现了好几辆车子，包括卡车，轿车，吉普，甚至还有一辆工程车，看样子，绝对是直冲两辆吉普来的。
　　“追兵在哪里？”副驾驶座上的人问道，不过还是把一把m16a4递了上来，交给了穆兰卡。
　　“后面的车子！TX液态机器人可以控制机器，包括汽车！”穆兰卡喊道，然后把凯特布鲁斯特压在座位上，从车子的天窗爬出去，瞄准了后面的汽车开火。而这个时候，终结者大叔也是钻出来射击了。
　　由于摇晃的汽车，穆兰卡的射击极度没有准头，绝大多数子弹全都不知道飞到哪里去了，后面的车子也是越来越近。特别是那个工程车，给了穆兰卡极大的压迫感。
　　在那辆工程车上，TX的手臂再一次变形了，瞄准了终结者大叔的那辆汽车，然后一发电浆炮，那辆汽车也步了第一辆车子的后尘，瞬间爆炸，成了一堆燃烧的废铁。
　　“该死！开快点！不想死就开快点！”穆兰卡对着驾驶员大喊道。
　　“我知道了！我正在开快！”驾驶员看到了后面那个车子的惨状，也是努力的加速，如果不是这个小镇人就不多，可能早就被追上了。
　　“躲开！”穆兰卡看到了TX又开始准备电浆炮射击了，对驾驶员大喊道，然后汽车猛的一拐，一枚电浆炮落到地面上，在地上打出了一个大洞，那个大洞就像岩浆一样。
　　躲过了这一劫，穆兰卡还没有松口气，又看到TX的电浆炮炮口蓝关闪起，刚想喊，一辆大卡车从后面的十字路口开出，把后面TX控制的车队的一辆小轿车撞飞，撞到了工程车上，然后工程车一歪，电浆炮反而落到了TX控制的一辆卡车上面。
　　这个时候
　　，全身上下到处都是黑乎乎的终结者大叔操作着大卡车，猛的撞向TX呆的那辆工程车上面，把工程车撞向了路边的房子上面，然后工程车的车身开始倾斜，最后倾倒在地面上，而接着终结者大叔又把剩下的几辆小身板的汽车都给撞到，然后向穆兰卡们开来。
　　“太棒了！搞定掉了！我们离开这里！对了，我们去哪里？”穆兰卡问道。
　　“我们要去我们的基地，在墨西哥那边，还有你的伙伴们被我们接到了，还有我们的大老板也会在那里出现。”仔细看了看后面没有追兵后，那个坐在副驾驶座上面的黑人回答穆兰卡到，然后说了一大堆话。
　　“那么！你们的大老板是谁！还有，你们又是谁？还有，为什么会出现这个奇怪的机器人？还有为什么会扯上我？还有为什么你们又回来保护我？”似乎有些平静下来的凯特布鲁斯特突然问道。
　　“额……我们的大老板是甘，福雷斯特·甘普，美国东海岸财团的最大成员，以及美国军方最大的军火供应商。”那个黑人回答道，“我也不知道为什么要保护你，我们只是雇佣兵，只负责执行任务。”
　　“那么你们呢？”凯特布鲁斯特对穆兰卡说道。
　　“我们是……到时候会告诉你们的，这个要看你们大老板的意思。”穆兰卡想了一下这样说道。
　　“为什么？为什么不可以现在说！”凯特布鲁斯特说道。
　　“到时候你们会知道的，我可能知道他们的大老板为什么要保护你了。”穆兰卡没有仔细解释，而是问道“有没有看到我的另外一个伙伴，她在我们进去后待在车子里面。”
　　“没有。”黑人回答道，然后穆兰卡有点当心了。
　　“就是一辆卡车！真的没有看到。”穆兰卡继续问道。
　　“嗯，在战斗爆发前，一辆卡车被开走了，车上有个金发的女人。”嘿人想了一下，然后说道。
　　“不对，我的伙伴是黑发的。”穆兰卡说道。
　　“那么，我就不知道了。”黑人说到，穆兰卡听到后沉默了。
　　而这个时候，小叶子等人也在几辆吉普上，向墨西哥那里的基地开去，上面还有约翰康纳。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第160章：福雷斯特&#183;甘普1
更新时间2011-1-31 12:30:24  字数：2148

　墨西哥是个神奇的国家。在萝莉们原来的空间里面，墨西哥政府可以说是世界上最无能的政府之一了。警察局长被毒贩当街干掉，反毒英雄家人在那个人授勋当天被全部灭口，一年被干掉三个市长，弄到最后，警察都没有人当。
　　现在的墨西哥还没有这么废材，但是却也是差不多，毒贩已经势力盘大，政府开始节节后退，所以这里是个混乱的地方。
　　而这群雇佣兵选择在墨西哥弄个基地也不是没有原因的，加上美国陆军或是海军陆战队退伍的军人组成，美元与武器的攻势，这群雇佣兵在这里的势力不可谓小。接近一个营的编制，拥有直升机，装甲车等重武器，可以说，就算是墨西哥正规军过来也是被干掉的份，而且这群雇佣军的背后是美国新兴财团，美国政府最大的军火供应商的支持。就算是墨西哥总统想打，也要先考虑一下自己能否继续把总统当下去。
　　萝莉们经过几个小时的跋涉，终于离开了美国边界，来到了墨西哥。这群雇佣兵的基地在一个城镇附近，萝莉们在经过这个城镇的时候，看到这里的生活极度的安定，似乎不像是十分混乱，这让某只萝莉想到一件事。
　　在原来萝莉们的时空，毒贩虽然被墨西哥政府所头疼，但是在墨西哥民众的眼里面，毒贩却不是十分的讨厌，因为毒贩控制的地区，一些毒贩会提供各种福利或是安全保障，结果墨西哥政府每次缴毒都是得不到民众的大力支持，然后悲剧接连诞生。
　　穆兰卡等萝莉来到基地的路上基本上没有出什么意外，没有天网的杀手，也没有什么警察的追踪。除了半路的时候，终结者大叔的卡车没油了，上了萝莉们待的吉普车，黑乎乎的外表加上露出的金属骨架，把其他人吓了一大跳。
　　来到基地后，穆兰卡见到了小萝莉和小叶子等人，对狼萝莉的失踪表示极度的不安，然后她们还有终结者大叔以及约翰康纳和凯特布鲁斯特都被带到了一个房间里面。
　　“你们稍等片刻，我们的大老板等会就会过来。”
　　一个穿着西服样子，但是绝对是军人出身的人对萝莉们说道，然后萝莉们还有其他人就坐下来等待那个大老板的出现。而这个时候，凯特布鲁斯特不淡定了，她大喊道:
　　“我受不了了！莫明奇妙的追杀！莫明奇妙的保护者！还有奇奇怪怪的东西！另外，为什么！约翰康纳！你怎么在这里！”
　　“因为他是人类的精神领袖，你是她的妻子兼得力助手。”一个听起立有些年老，但是中气十足的声音传了过来，然后门口出现了一个穿着西装的，大概70来岁的老头。
　　“福雷斯特·甘普？那个美国东海岸财团的掌控者？”凯特布鲁斯特问道，“还有什么妻子？什么精神领袖？”
　　“你们先出去！”福雷斯特·甘普说道，“请自我介绍一下，福雷斯特·甘普，美国最大的军火供应商，这是我现在的身份。20岁以前的身份是反抗军少尉福雷斯特·甘普，负责执行穿越任务，和反抗军少尉巴布一起执行穿越任务，前往1955年。你好康纳，肖少校！好久不见！”说完福雷斯特·甘普对小萝莉还有约翰康纳行了一个军礼。
　　“你们在说什么？我怎么搞不清楚？”凯特布鲁斯特说道。
　　“我们来讲述一下历史吧！”福雷斯特·甘普说道，然后拿出了一个本子说道“人老了，记性不好。”
　　“1984年5月12，T－800通过时间机器来到现代追杀沙拉康纳，然后，雷斯通过时间机器来到现代。
　　1984年5月13日T800被杀死，沙拉康纳怀上约翰康纳，雷斯阵亡。
　　1984年5月13日，塞泊汀电脑公司于工厂得到T－800手臂以及头部主CPU残骸。
　　在1984年末－1985年初，5个T－800型终结者从未来被送来刺杀莎拉，全部被未来的反抗军士兵破坏。也有我的功劳。
　　1995年，防御系统研究成功
　　1995年5月13日，两台T－800型终结者和一台T－1000型终结者被送来完成“刺杀约翰”以及“促成天网的诞生”两个任务，它们都失败了
　　1995年6月8日凌晨3点14分，一个T800被传送保护约翰康纳和沙拉康纳，一个T1000被传送过来暗杀两人。
　　1995年6月9日T－1000遭到终结，约翰和莎拉将T－800手臂以及头部主CPU残骸扔入铁水中销毁。
　　原来历史中，1997年8月4日，天网系统启动，8月29日核战爆发，后来历史被改变，核战没有爆发，而沙拉康纳也死在了同一天。
　　2000年1月1日，又一台T－800型终结者被送来刺杀约翰，它失败了
　　2001年，2003年3月，两台T－950型终结者都试图“创造天网”，天网开始有知觉。
　　2002年，我出生了。
　　接着，2004年的昨天，超过5个机器人被送来杀死约翰康纳和凯特布鲁斯特。”
　　福雷斯特·甘普合上和本子，然后继续说道：“我掌握的情况就是这样，按照原来的历史2004年7月24日下午6点18分，天网觉醒，2004年7月24日7点10分，全世界的核弹基地同时朝人类自身发射核弹，审判日开始，2019年，我和巴布以及肖少校等人被送到了两个时间段，历史已经被改变。”
　　凯特布鲁斯特有点震惊的看着福雷斯特·甘普说道：
　　“你不会是开玩笑的吧，这不可能是真的，实在是太搞笑了，你们骗我的吧。”
　　“我们没有撒谎，而且你应该了解你的父亲到底是干什么的！”福雷斯特·甘普对凯特布鲁斯特说道。
　　“他……他为军方研究人工智能防御系统……他就叫天网……”凯特布鲁斯特呆了。
　　“没错，他正在研究杀死了数十亿人类的天网，而且你的未婚夫也是研究者之一！”福雷斯特·甘普严肃的说道。
　　“不可能……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　应该出现了吧……该死的起点，还要我修改章节！

第160章：福雷斯特甘普（1）
更新时间2011-1-31 12:38:25  字数：2148

　墨西哥是个神奇的国家。在萝莉们原来的空间里面，墨西哥政府可以说是世界上最无能的政府之一了。警察局长被毒贩当街干掉，反毒英雄家人在那个人授勋当天被全部灭口，一年被干掉三个市长，弄到最后，警察都没有人当。
　　现在的墨西哥还没有这么废材，但是却也是差不多，毒贩已经势力盘大，政府开始节节后退，所以这里是个混乱的地方。
　　而这群雇佣兵选择在墨西哥弄个基地也不是没有原因的，加上美国陆军或是海军陆战队退伍的军人组成，美元与武器的攻势，这群雇佣兵在这里的势力不可谓小。接近一个营的编制，拥有直升机，装甲车等重武器，可以说，就算是墨西哥正规军过来也是被干掉的份，而且这群雇佣军的背后是美国新兴财团，美国政府最大的军火供应商的支持。就算是墨西哥总统想打，也要先考虑一下自己能否继续把总统当下去。
　　萝莉们经过几个小时的跋涉，终于离开了美国边界，来到了墨西哥。这群雇佣兵的基地在一个城镇附近，萝莉们在经过这个城镇的时候，看到这里的生活极度的安定，似乎不像是十分混乱，这让某只萝莉想到一件事。
　　在原来萝莉们的时空，毒贩虽然被墨西哥政府所头疼，但是在墨西哥民众的眼里面，毒贩却不是十分的讨厌，因为毒贩控制的地区，一些毒贩会提供各种福利或是安全保障，结果墨西哥政府每次缴毒都是得不到民众的大力支持，然后悲剧接连诞生。
　　穆兰卡等萝莉来到基地的路上基本上没有出什么意外，没有天网的杀手，也没有什么警察的追踪。除了半路的时候，终结者大叔的卡车没油了，上了萝莉们待的吉普车，黑乎乎的外表加上露出的金属骨架，把其他人吓了一大跳。
　　来到基地后，穆兰卡见到了小萝莉和小叶子等人，对狼萝莉的失踪表示极度的不安，然后她们还有终结者大叔以及约翰康纳和凯特布鲁斯特都被带到了一个房间里面。
　　“你们稍等片刻，我们的大老板等会就会过来。”
　　一个穿着西服样子，但是绝对是军人出身的人对萝莉们说道，然后萝莉们还有其他人就坐下来等待那个大老板的出现。而这个时候，凯特布鲁斯特不淡定了，她大喊道:
　　“我受不了了！莫明奇妙的追杀！莫明奇妙的保护者！还有奇奇怪怪的东西！另外，为什么！约翰康纳！你怎么在这里！”
　　“因为他是人类的精神领袖，你是她的妻子兼得力助手。”一个听起立有些年老，但是中气十足的声音传了过来，然后门口出现了一个穿着西装的，大概70来岁的老头。
　　“福雷斯特·甘普？那个美国东海岸财团的掌控者？”凯特布鲁斯特问道，“还有什么妻子？什么精神领袖？”
　　“你们先出去！”福雷斯特·甘普说道，“请自我介绍一下，福雷斯特·甘普，美国最大的军火供应商，这是我现在的身份。20岁以前的身份是反抗军少尉福雷斯特·甘普，负责执行穿越任务，和反抗军少尉巴布一起执行穿越任务，前往1955年。你好康纳，肖少校！好久不见！”说完福雷斯特·甘普对小萝莉还有约翰康纳行了一个军礼。
　　“你们在说什么？我怎么搞不清楚？”凯特布鲁斯特说道。
　　“我们来讲述一下历史吧！”福雷斯特·甘普说道，然后拿出了一个本子说道“人老了，记性不好。”
　　“1984年5月12，T－800通过时间机器来到现代追杀沙拉康纳，然后，雷斯通过时间机器来到现代。
　　1984年5月13日T800被杀死，沙拉康纳怀上约翰康纳，雷斯阵亡。
　　1984年5月13日，塞泊汀电脑公司于工厂得到T－800手臂以及头部主CPU残骸。
　　在1984年末－1985年初，5个T－800型终结者从未来被送来刺杀莎拉，全部被未来的反抗军士兵破坏。也有我的功劳。
　　1995年，防御系统研究成功
　　1995年5月13日，两台T－800型终结者和一台T－1000型终结者被送来完成“刺杀约翰”以及“促成天网的诞生”两个任务，它们都失败了
　　1995年6月8日凌晨3点14分，一个T800被传送保护约翰康纳和沙拉康纳，一个T1000被传送过来暗杀两人。
　　1995年6月9日T－1000遭到终结，约翰和莎拉将T－800手臂以及头部主CPU残骸扔入铁水中销毁。
　　原来历史中，1997年8月4日，天网系统启动，8月29日核战爆发，后来历史被改变，核战没有爆发，而沙拉康纳也死在了同一天。
　　2000年1月1日，又一台T－800型终结者被送来刺杀约翰，它失败了
　　2001年，2003年3月，两台T－950型终结者都试图“创造天网”，天网开始有知觉。
　　2002年，我出生了。
　　接着，2004年的昨天，超过5个机器人被送来杀死约翰康纳和凯特布鲁斯特。”
　　福雷斯特·甘普合上和本子，然后继续说道：“我掌握的情况就是这样，按照原来的历史2004年7月24日下午6点18分，天网觉醒，2004年7月24日7点10分，全世界的核弹基地同时朝人类自身发射核弹，审判日开始，2019年，我和巴布以及肖少校等人被送到了两个时间段，历史已经被改变。”
　　凯特布鲁斯特有点震惊的看着福雷斯特·甘普说道：
　　“你不会是开玩笑的吧，这不可能是真的，实在是太搞笑了，你们骗我的吧。”
　　“我们没有撒谎，而且你应该了解你的父亲到底是干什么的！”福雷斯特·甘普对凯特布鲁斯特说道。
　　“他……他为军方研究人工智能防御系统……他就叫天网……”凯特布鲁斯特呆了。
　　“没错，他正在研究杀死了数十亿人类的天网，而且你的未婚夫也是研究者之一！”福雷斯特·甘普严肃的说道。
　　“不可能……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　应该出现了吧……该死的起点，还要我修改章节！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第161章：福雷斯特甘普（2）
更新时间2011-2-1 9:19:19  字数：2106

　“不可能！”凯特布鲁斯特有的接受不了，于是福雷斯特·甘普叫来了一个人把凯特布鲁斯特带了出去休息一下，然后看着萝莉们。
　　“那么，我还有一个问题，那就是，这大概50年来，你是怎么过的？”小萝莉对福雷斯特·甘普说道。
　　“我当年，穿越的时间是1955年，那一年越战刚刚爆发。我和巴布来到那是时间段后最初是蛮潦倒的，不当找不到那两个T850，而且由于没有合法的身份，所以不得不东躲西藏。”福雷斯特·甘普开始回忆起50年前的历史了。
　　“后来，我们实在没有办法，跑到了南美，当了一个雇佣兵，然后我们的生活暂时安定下来。”福雷斯特·甘普说到这里突然有点抽噎起来。
　　“在一次任务中，我们去追杀一个南美的小军阀，我们那个雇佣兵团队的人去的时候有超过50人，但是到了最后，只有我一个人了！”福雷斯特·甘普露出了悲伤的脸色。
　　“由于情报失误，我们低估了那个军阀的武装力量，我们中了埋伏，损失惨重！好不容易跑出埋伏圈，我们的团长，也就是一个混蛋竟然要继续执行任务！于是我们有重新杀回了那个军阀的营地！”
　　“都死了！全都死了！那个该死的团长!我的战友巴布！都死了！巴布为了救我才死的！”福雷斯特·甘普陷入了无限的回忆。
　　“然后呢？”小萝莉打断了福雷斯特·甘普的回忆，问道。
　　“然后，我发现了那个军阀的一个金库，里面有价值超过1亿美元的金块，美元。当然这个不是最重要的，最重要的是那个军阀为了活命，把他的瑞士银行的帐号密码都告诉了我，里面同样有超过5000万的美元。”福雷斯特·甘普说道。
　　“那么？你拿着那么多钱干了什么？”小萝莉问道。
　　“有了这么多钱，我就不当佣兵了，我重新回到了美国，然后用美元开路，给自己弄到了一个合法的身份。接着我就创立了“穿越”公司。”福雷斯特·甘普笑着说道。
　　“卖军火？”小萝莉好奇的问道。
　　“不!不！军火市场不是简简单单就可以进入的，更重要的是需要足够的资历才可以进入军火市场。我们的第一个产品是计算机！在1946年的时候，第一台计算机被发明，那个时候的计算机可以说惨不忍睹，就算在1955年，那个时候的计算机不过是第一代计算机，直到1956年才出现第二代计算机，而我回到美国的时候是1955年底，于是我就手机人手，开始研究计算机。”福雷斯特·甘普说道。
　　“我在当兵前，我学习过大量关于计算机的知识，在我的帮助下，我们很快就制造出了第一台计算机，而且是原来1959年才会出现的集成电路计算机，而且比历史上的更小，更快，更可靠。靠着这个产品，我在美国政府打开了一点小小的销路，同时我又在民用商品上面捞钱，比如微波炉，电视什么的。很快，比别人更好的产品很容易的占领了市场。”福雷斯特·甘普看上去有点得意。
　　“在捞够了足够的钱后，我开始转向军火市场，那个时候，已经是1967年了，我除了入股格鲁曼公司外，还自己建立了一个公司，制造了一些概念比较超前，但是不是那个时代主流，但性能又是绝对优势的武器装备。不过我在美国市场的销路并不好，军方不看好我超前的装备。但是在欧洲，我卖出了不少，就算是非洲，也有不错的销量。”福雷斯特·甘普对军方似乎有点不屑。
　　“一次非洲的内战，一个小国靠着我的武器装备把对方切菜般的干掉，我的装备才入了军方的眼里面，然后采购了我的一些小玩意，比如可靠的热成像装置什么的带到了越南，然后发挥了巨大的效果，接着我的其他一些重武器才卖出去。”福雷斯特·甘普说着还怒了怒嘴。
　　“然后时间到了大概是1979年？中美蜜月期到来了，我跑到了中国去推销武器，可惜中国人没有什么钱，在我那里买了一些雷达就回去自己研究了，就连我的加强版F14，性能比我给1美国海军的都要好，也没有卖出去。”
　　“接着，我开始在航空和陆军的军火市场上疯狂扩张，从坦克，装甲车，火炮，到战斗机，运输机，攻击机，我都有涉猎，加上在期货市场的几次行动，我组建了东海岸财团，并且创立了这个雇佣军兵团，这个地方，原来就是我干掉那个军阀的地方。这个雇佣兵团在美国政府也是挂的上号的，经常负责给美国政府干一些见不得人的事情，或是在那些地方当承包商，在非洲，中东什么地方干活。同时暗中保护约翰康纳等人，可是约翰康纳由于经常行踪不定，不像其他人一样有固定的居住点，要不是你们前往沙拉康纳留下的武器那里取武器，我还找不到约翰康纳。”
　　“那么接着呢？”小萝莉看了一样约翰康纳，问道。
　　“接着，我开始在政府内部制造影响力，希望可以阻止美国军方的天网计划！”福雷斯特·甘普说到了关键的地方。
　　“可是没有用，我的竞争对手开始行动了，而且美国军方也不想一家独大，所以天网还是被开启了。而且现在已经快要完工，我没能阻止。”福雷斯特·甘普看上去有点抱歉“我失败了！”
　　“这个不是你的错，我们还能阻止么？”小萝莉问道。
　　“能！但是几乎不可能！”福雷斯特·甘普说出了一个让人绝望，但是有有一点希望的话。
　　“这个怎么说?”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　格鲁曼公司当年的确来中国推销过F14，而且性能比美国海军的还要好……
　　当年，中美恶化前，格鲁曼公司在下班前一个小时通知沈飞的人明天不允许来了，而且那个歼8II也被扣留。而成飞在几天前就被格鲁曼的人告知：“还要什么资料！快点打包运走！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第162章：福雷斯特甘普
更新时间2011-2-2 7:39:04  字数：2016

　“天网存在于任何一台与互联网联系的电脑上面，没有任何防火墙可以阻挡天网的入侵。而在几个月前，军方对天网进行了一次测试，然后连接上了民用互联网，按照我们的估计，至少有超过3000w台电脑被入侵，而且这个数字还在不断的上升，预计世界上，包括个人电脑，手机，大型服务器都会被天网入侵。”福雷斯特·甘普描述出了一个恐怖的未来。
　　“然后，一旦军方准备将天网连接上军用互联网，那么所有的军用设备，只要是在军用互联网内部的，包括每个士兵的单兵操作系统，飞机的控制软件，军舰，装甲车，坦克，甚至核弹，通讯网络都会被控制。不过还好的是，军方还没有这么做，但是在一些外围的军队系统，由于一些士兵的个人行为，已经被入侵。”福雷斯特·甘普一边说，一边喝了一口水。
　　“那么，该怎么毁灭天网！”小萝莉问道。
　　“切断所有的网络，然后在彻底将那些电脑格式化，然后物理上毁灭硬盘，确保不会有人重新寻回天网的数据。”
　　“这个根本不可能！天网根本不可能被消灭！”约翰康纳听到这个站了起来，然后极度的激动“难道核战必须爆发么！”
　　“不一定!”福雷斯特·甘普淡淡的说道。
　　“为什么？”约翰康纳问道。
　　“只要让天网无法控制核弹就好！就算控制了核弹，我们也可以人工的切断核弹的发射程序。其实与其说控制核弹要命，还不如说被控制了通讯更要命。”福雷斯特·甘普说道，“如果整个美国被切断了通讯！你认为会是什么原因？别人可不知道这个是天网搞的鬼。”
　　“绝对是敌对国家，而且是可以对超级大国正面对抗的1国家搞的！很可能是第三次世界大战就要爆发了！”小萝莉说出了一个可怕的事情。
　　“没错，一旦美国被控制了所有的通讯，比如联络失效，卫星联系不上，然后五角大楼，白宫就会认为遭到了攻击，然后总统，副总统，国防部长就会被送入地下要塞，接着联络世界的其他国家，如果这个也被切断，那么为了先发制人，发射核弹也不是不可能。”
　　“还有另外一种情况，那就是天网控制了所有的通讯，但是白宫和五角大楼没有发射核弹，那么天网可以伪造发射命令，接着美国在各地的路基洲际导弹，海底下的弹道导弹核潜艇，在空军基地的轰炸机就会接到天网伪造的核轰炸命令，一旦一枚核弹升空，那么别的核大国为了不会在核战爆发后还存在大国，那么就会把核弹发射到其他大国，然后核大战彻底爆发。不过如果这个也失败了，一种可能性比较低的事情就是，天网自己造了几枚核弹，然后在美国的主要城市爆炸，接着美国政府就会主动把核弹打出去！”
　　“而且最糟糕的是！不知道抽了什么疯！俄罗斯和美国都没有签署削减核弹头条约！还在那里扯皮！现在的核弹数量比原来多了很多!”福雷斯特·甘普说出了一个改变的事情。
　　“怎么回事？这是怎么搞的？怎么可能会这样，俄罗斯还有足够的钱？”小萝莉问道。
　　“可能是因为我的原因，虽然美国绝对实力没有什么增加，但是表现比原来好了很多，给了俄罗斯极大的压力，可能是为了平衡，俄罗斯保留了大量的核弹头！为了就是保证他的国际地位。”福雷斯特·甘普有点尴尬的说道，看样子他也没有想到会这样。
　　“对了？那两个T850呢？还没听你说起过。跑那里去了。”小萝莉想到了一个关键的问题。
　　“不知道，我在这么几十年中，从来没有见过他们，甚至在任何一份文件上都没有见过他们的踪迹，而且天网为了保密，两个T950经常穿越时空抹去一些痕迹，避免政府察觉而导致天网不能诞生。有可能是意外让两个T850被摧毁了，然后T950毁灭了痕迹吧！”福雷斯特·甘普说道，看起来他也是疑惑不解。
　　看到福雷斯特·甘普的样子，萝莉们也不知道天网在搞什么鬼，你看看我，我看看你，然后……
　　“那么我们现在该怎么办！”小萝莉和约翰康纳竟然同时问道。
　　“你们现在就呆在这里，我还在美国政府内部努力，希望可以拖延天网的进程，最好可以使天网的力量削弱，避免关键系统别天网控制，嗯！需要什么！尽管和我的助手说，他十分可靠，将和你们一起呆在这面！”福雷斯特·甘普说道，然后站了起来，“我去看看凯特布鲁斯特！看上去她的情况不是很好。”
　　“那么，有事情我们就来找你！对了，希望你可以找到天网的人，嗯……你知道林少校的吧……她也来了，希望不要伤害她……另外，狼上尉也失踪了，可能是被俘虏了，希望你也找一下。”小萝莉对福雷斯特·甘普说道。
　　“没问题，我会派人去国内寻找天网的踪迹，有什么情况我会告知你们的。”福雷斯特·甘普说完和他的助手说了几句，然后离开了。
　　看到福雷斯特·甘普离开了，约翰康纳开始看着萝莉们。
　　“你们也都是反抗军的么？一路上还没有好好的问问。你们的具体任务是什么？”
　　“小萝莉，交给你了，你的老情……”小叶子还没有说完，就被林深叶敲了一下脑袋，然后其他萝莉一下子全都走掉了，就留下了小萝莉一个人，就连终结者大叔也不在了。
　　“没错!我们都是反抗军的成员，回来就是为了保护你和凯特布鲁斯特，另外尽可能的阻止天网的诞生……”
　　“那么还有……”约翰康纳继续问道……
　　大概半个小时候，小萝莉和约翰康纳才出来，小萝莉看上去脸红红的，约翰康纳则是满脸的古怪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第163章：审讯~咳咳
更新时间2011-2-3 6:37:15  字数：1404

　“我在哪里？”狼萝莉迷迷糊糊的醒了过来，觉得眼前的景色有点陌生。
　　“对了，我刚刚还在车子上等小萝莉，接着发生什么事了？”狼萝莉在那里回忆。
　　“然后有人突然上了车子，我还没有什么反应就被打晕了？”狼萝莉似乎想起了什么，记忆的最后片段就是自己被人劈到了脖子，然后昏了过去。
　　“那么我现在在哪里？”狼萝莉抬头看起眼前的景色，这是个小房间，没有窗户，眼前貌似还有人？狼萝莉还不是十分的清醒。
　　“噗……”一大桶冷水浇到了狼萝莉的身上，然后冰冷的冷水刺激的狼萝莉立刻精神起来。
　　“扎梅尔？”狼萝莉看到了眼前的人，金色的头发，和身材不成比例的胸部，以及那对猫耳，让狼萝莉以为面前的**小洋马扎梅尔,不过狼萝莉马上就反应过来，面前的不是扎梅尔，而扎梅尔也不会把自己绑在椅子上面。
　　狼萝莉试着想挣脱身上的绳子，可是发现绳子极度的坚韧，而且加上冷水的作用，绳子有点收缩，勒的狼萝莉有点痛。
　　“你是林琳？为什么”狼萝莉对眼前的人说道，而眼前的林琳没有回答，而是问道。
　　“你叫做什么？”
　　“林琳！回来吧，找回你自己！”狼萝莉没有回答，而是试图唤回林琳。
　　“你的姓名！”林琳没有在意狼萝莉的话，而是转身拿了一个鞭子，继续问道。
　　“回来……”狼萝莉还是在试图唤回林琳。
　　“啪！啊！”鞭子抽打的狼萝莉的身上，狼萝莉不由的发出惨叫。
　　“你的姓名！”林琳继续问道，如果狼萝莉看到林琳的表情，会发现林琳没有任何表情。
　　“小萝莉……啊！”狼萝莉企图撒谎，想看看林琳是不是真的记不得了，结果林琳狠狠的抽了一鞭上来。
　　“你撒谎！”
　　“……”狼萝莉开始沉默了，虽然很痛，但是智脑给了萝莉们非凡的身体素质，至少这点疼痛狼萝莉还是可以忍受的。
　　“啪!啪!啪！”林琳继续抽鞭子，而狼萝莉咬牙在那里苦撑。
　　大概过了十来分钟，狼萝莉已经开始迷糊起来，什么感觉都觉得不大了，身上的衣服已经破了，露出了娇嫩的皮肤，不过上面道道鞭痕，甚至还有伤口流出血来。
　　“你的姓名！”林琳捏住狼萝莉的下把，把垂下来的脑袋抬起，然后问道。
　　“回来吧……”狼萝莉看了林琳一眼，有点虚弱的说道。
　　林琳捏着狼萝莉的下巴，没有说话，然后突然松手转身，好像是取什么东西。
　　狼萝莉虚弱的看着眼前的林琳，不知道林琳在倒弄什么，这个时候，虽然看上去有点虚弱，其实狼萝莉的体力还是十分的充足的，只不过不知道为什么，刚刚被鞭打了一顿，似乎有点兴奋起来了(＞﹏＜)
　　（色情描写，予以删除）
　　林琳把手按在了狼萝莉的脖子上，然后一用力，咔嚓的一声，狼萝莉的脖子被林琳拧断了，确认了狼萝莉的确死了，林琳离开了地下室，而地下室外面，待着一个TX。
　　“你现在的任务是暗杀三到一百四十九号目标，消除作案痕迹！现在马上行动！”林琳这样说道。TX没有任何表情，然后转身走出了房子，林琳一个人站在那里，突然当机。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　恭喜本书被龙空的人评为了大毒草，顺便作者被自己的书毒死了。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第164章：成功逆推的小萝莉
更新时间2011-2-4 5:54:59  字数：2030

　这一天晚上，萝莉们无聊的躺在床上看电视，由于有卫星，所以萝莉们也可以看到美国的一些大媒体的节目，而不是墨西哥无聊的电视。
　　这个时候，萝莉们看到了电视里面播出了早上萝莉们和天网们干的事，爆炸的加油站，一片狼藉的路面，被拆了大半的小诊所。
　　但是，电视里面没有任何报道关于什么枪战，机器人的话，而是说这些事意外，陨石袭击，电火花短路什么的，一片和谐的样子。
　　“看上去，福雷斯特·甘普的能量很大啊！电视里面完全没有什么不和谐的报道啊！”小萝莉趴在床上对小叶子说道，“陨石袭击这么烂的理由都可以扯出来用……简直太扯了！还不如说外星人袭击呢！”
　　“没错……”小叶子小心地靠近了正在看电视的小萝莉，然后把手伸到了小萝莉崭新的裙子下面！因为智脑的福利，萝莉们的衣服被换成新的了……不然破破烂烂的，谁受的了。
　　“啊！小叶子！手在干什么！不可以的啊！”小萝莉大叫道，然后在床上滚了一个身，想站起来，结果反而被小叶子给压住了，动弹不得。
　　“小叶子！你要干什么！”小萝莉紧张的问道，“我很累了……”
　　“说实话，下午的时候，你和约翰康纳到底讲了什么！为什么你脸红红的!”小叶子的语气极度的不满。
　　“没什么……真的没有什么……”小萝莉的声音越来越小，一点底气都没有，看上去就像是作贼心虚一样。
　　“什么都没有可以花上半个小时？那么穿越前一天你跑到约翰康纳的房间里面整整两个小时你该怎么解释？（有时间写个番外……）”小叶子的话一下子让小萝莉脸色变得苍白。
　　“也什……么都……没有……啊……”小萝莉说话断断续续的。“啊！不可以摸那里！”
　　小叶子看到小萝莉一点都不老实，用手掀开了小萝莉的裙子，然后在某个关键部位爱抚了一下，弄得小萝莉娇声连连。
　　“说不说实话！”小叶子继续威胁到，“不然就把你扒光，然后拍下**！”
　　“不是我不说，而是不能说啊！”小萝莉脸红红的，无奈地说道。
　　“你以为这里是无限恐怖啊！还不能说！你丫不是亚当，我也不是楚轩！”小叶子把小萝莉翻过一个身，然后用力拍了一下小萝莉的屁股，发出了清脆的响声，小萝莉白嫩的屁股上面顿时出现了一个红红的巴掌印，“反正我现在制住你了，你不能说也要说！”
　　“真的不能说啊！”小萝莉这下子连眼泪都快急出来了，可是小叶子没有丝毫的心疼，啪啪啪的几声，小萝莉的屁股变得又红又肿。
　　“小叶子！不要打了啊！真的不能说啊！”小萝莉带着哭腔说道。
　　“是智脑？”小叶子把小萝莉翻过身，然后看着已经哭起来的小萝莉问道，看上去貌似真的好像有什么东西让小萝莉不能说的样子。
　　“嗯……嗯嗯……”小萝莉摇了摇头，又似乎反应过来什么，马上点起头来。
　　“你还撒谎！明明就不是智脑！快说！到底发生了什么，不然今天**你！是龟甲缚！还是三角木马，还是皮鞭什么的！我都会！要不要全部试验一边！”小叶子看到小萝莉的反应，马上知道了小萝莉在撒谎，然后威胁小萝莉的说道，现在在小萝莉眼里面简直就像恶魔一样。
　　“好吧……那一天……约翰康纳找我……我就去了……”小萝莉断断续续的说道。
　　“然后你们上床了？”小叶子插嘴到，满脸的幽怨。
　　“才没有……”小萝莉脸红红的，小声的说道，“真的没有……”而小叶子是一脸的不信任的表情。
　　“我那天还没有上床！凯特布鲁斯特出……”小萝莉着急的解释道，但是马上反应过来，闭上嘴一个字也不说了。
　　“哦！原来是被抓奸在床了！”小叶子一副恍然大悟的表情，然后暧昧的说道：“我说！你基情燃烧起来了？怎么这么想把自己送出去？是不是发春了？我记得猫咪是会发春的！”一边说还一边摸了摸小萝莉的猫耳，让小萝莉脸更红了。
　　“我可不想吃亏！既然你这么想把自己送出去，要不要我今天玩些新花样啊？”小叶子说完捏住了小萝莉的下巴，把小萝莉的头微微的抬起说道。
　　“如果你在下面，我会很乐意的！”小萝莉嘴硬的说道。
　　“哼哼！就凭你？你哪里敏感我最清楚了！小心我让你抓栏杆，撕床单，喊破喉咙，明天下不了床！”小叶子哼哼了两声，威胁小萝莉说道，一副威风四面得意的样子。
　　“啊！头……”小叶子还在那里得意，结果小萝莉突然一个发力，把小叶子给弄摔倒，然后小叶子的脑袋撞到了墙上，她还在那里纠结脑袋撞到墙的时候，发现自己被小萝莉扑了上来，把自己压在了身下，然后咔嚓一声，自己的手被一个不知道哪来的手铐拷在了栏杆上面。
　　“哈哈！叫你嚣张！看你怎么逃脱。”小萝莉按住了小叶子的另外一只手，也拷了起来。
　　“现在我要你抓栏杆，撕床单，喊破喉咙，明天下不了床！”小萝莉在小叶子耳边说道，然后不断的挑逗小叶子的猫耳，“前几次的仇我还记着呢！我会一次性要回来的!你就乖乖的在下面吧！”
　　“小萝莉，我错了！我不会了！不要啊！不要啊！”小叶子大叫道。
　　“叫雅蠛蝶！”
　　“雅蠛蝶！我错了……”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　第二天，小萝莉的日子很不好过，不是小叶子的报复，小叶子几乎一个上午都呆在床上下不在，下午好不容易下床了也是精神萎靡的样子。而是小萝莉被林深溪和扎梅尔报复了！
　　“小叶子是我们的玩具！玩具玩你没问题！你怎么可以动我们的玩具！”林深溪语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第165章：情报和行动
更新时间2011-2-5 6:39:04  字数：2053

　萝莉们，还有约翰康纳以及凯特布鲁斯特在墨西哥那个雇佣兵的基地里面待了好几天，约翰康纳和萝莉们还好，凯特布鲁斯特在一开始闹腾了几天后，也安定下来，一是萝莉们的安慰，二是终结者大叔的存在让她知道了福雷斯特·甘普不是假的。
　　这一天，萝莉们被福雷斯特·甘普派来的人叫去，说是有新情况要通知。于是萝莉们马上陪着那个福雷斯特·甘普派来的人去了会议室。
　　一进会议室的门，萝莉们就看到了福雷斯特·甘普的脸色并不是很好。
　　“肖少校，我们已经得到了狼萝莉的情报，而且也发现了天网的机器人的踪迹。”福雷斯特·甘普严肃的说道。
　　“上尉，你就直说吧！”小萝莉有点心里准备了，可能情况不会很好。
　　“我们找到了那辆装着军火的车子，然后在一个别墅里面，我们发现了天网的机器人的踪迹，但是那些机器人已经不见了，我还在查他们跑哪里去了。但是，我们发现了狼上尉的……”福雷斯特·甘普停顿了一下，然后说道：“尸体。”
　　萝莉们虽然知道狼萝莉已经凶多吉少了，但是听到了确切的消息还是有些悲伤，这一次任务过来，先是林琳的诡异背叛，然后是师太的阵亡，再接着小受和狐狸还有软妹子的阵亡，现在狼萝莉也是步了后尘，虽然可以回到基地，但是心理面还是有点伤心的。
　　“另外……我们发现狼上尉的尸体上……”福雷斯特·甘普还是吞吞吐吐的。
　　“你直接说吧。”小萝莉说道。
　　“狼上尉的尸体被我们发现的时候是全身赤裸，上面有被鞭打的痕迹，而且有被性侵犯的痕迹！”福雷斯特·甘普把话说完了。萝莉们听到后身体震动了一下，这可不是什么好消息，希望不要给狼萝莉留下什么不好的记忆。看到萝莉们的样子，福雷斯特·甘普马上继续说道：“我已经让人把狼上尉的尸体安葬好了。”
　　“我们知道了……还有什么事么？”小萝莉问道。
　　“我们发现了很多未来反抗军高官的死亡消息，都是在这两天发生的，而且死去的都是现在身份地位一般的人，我们怀疑杀人的人是天网的机器人，而且作案手法很高明，没有留下什么痕迹，我们还没有查到作案者的踪迹。”福雷斯特·甘普说道，可是小萝莉的任务里面没有这个任务，所以也不是十分的关心，于是随便问了问一些消息后，就继续问道。
　　“那么其他的呢？特别是军方内部的一些消息？比如阿拉斯加的天网基地？原来开战的时候，那里可是天网最大的兵力聚集点。”
　　“我在政府内部的人已经传回了关于军方研发天网的消息。”福雷斯特·甘普手上多了一份文件说道。
　　“天网的研发已经到了最后的时刻，在阿拉斯加，军方建立了一个自动机器人生产线，据我说知，上面大量生产了T1和猎杀者两个型号，另外还有少量其他型号。除了这里，在全国各地，还有一些机器人的储存地点，总计数量在15万左右。其中飞行器在2000左右。其中阿拉斯加的基地占据了大约6成的机器人，有10万。接着就是加州也有着分为三个储存地点，共计4万多，其他的一些零零散散的不多。”福雷斯特·甘普说道。
　　“军方对这批机器人看的很重，认为可以改变战争的形式，所以军方在阿拉斯加的生产线那里部署了一个旅的装甲兵力，另外如果可以，101空降师可以迅速的驰援那里。另外，在那里，还可以的到空军的支援。”福雷斯特·甘普拿着文件说道，看上去脸色不是很轻松。
　　“也就是说，我们不可能使用武力攻打下那里咯？除非美国军方自己动手，那里就是安全的？”小萝莉对福雷斯特·甘普说道。
　　“没错！除非我们可以说服五角大楼和白宫的人，不然那里可以说绝对安全。关靠我的那点人，绝对不可能靠近那里，关是空军就可以把我们给吃死了。”福雷斯特·甘普无奈地摊摊手说道。
　　“那么，还有没有什么其他的消息。”小萝莉问道。
　　“另外，我已经约好了白宫的一个高级顾问，他稍微了解一些情况，我和他有过接触。他希望见见你们，另外以及那个T850.”福雷斯特·甘普说道。
　　“高级顾问？可以影响到白宫么？”小萝莉很奇怪的说道。
　　“没问题，虽然不能说百分百的影响，但确是总统身边的比较有影响力的人之一。”福雷斯特·甘普说道。
　　“那你呢？你的影响力呢？”小萝莉突然说道，作为一个财团的控制者，总不可能没有什么影响力吧！
　　“我嘛……总统是共和党的财团推上去的，我是民主党背后的财团……”福雷斯特·甘普说道，“如果是民主党的总统，我可以让他立刻过来见我。”
　　“特权阶级……”小萝莉笑着说道。
　　“那么时间是什么时候？”小萝莉问道。
　　“尽快，我建议是马上，直升机已经准备好了，我们马上飞去机场，然后去华府。接着去会面那个高级顾问，如果运气好，我们说服了他，然后我们就去见总统。那个德克萨斯州的富家牛仔。”福雷斯特·甘普阴阳怪气的说道。
　　“富家牛仔，他能比你有钱？”小萝莉听到后在心里面想着，另外心想，难道总统还是那个智商只有91，低于平常人智商，喜欢搞笑的小灌木丛总统？不会吧……真扯蛋。
　　萝莉们出了门，跟福雷斯特·甘普上了一架直升机，然后直升机开始起飞，向机场方向飞去。而在萝莉们离开的时候，一辆汽车开始进入这个雇佣兵基地外围的小镇，下来了一个一家三口打扮的人，望了一眼远处的军事基地，然后他们开始动了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　最近太颓废了……都在打坦克世界
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第166章：逻辑混乱的林琳
更新时间2011-2-6 6:34:19  字数：2023

　那一天，林琳审讯完狼萝莉，突然陷入了当机之中。脑海里面不断的回放着很多的画面，全部都是关于狼萝莉的。就在审讯狼萝莉的时候，林琳就开始不断的回放画面了，在狼萝莉被林琳杀死后，这个情况达到了巅峰。
　　而这个情况原来也发生过，那就是在上一次，面对小萝莉的时候。那次，林琳在战场上面当机，然后重启。就是因为出现了逻辑错误，然后为了避免系统奔溃，做出了重启系统的决定。而那次，差点让林琳被干掉。
　　林琳重启后，觉得有点头痛。这个情况很不一般。林琳现在就算是全身伤痕累累也不会觉得什么，可以自行的关闭疼痛感觉。但是这一次，林琳关闭了疼痛感觉后，林琳的大脑还是作出了反馈，一种从灵魂里面的疼痛从林琳的大脑传来，然后林琳看上去面色痛苦的跪在地上，一只手搭在桌子上面，发出痛苦的呻吟。
　　“啊！”林琳用力一推，把手边的桌子推开，然后双手抱头跪在地上，看上去一脸的痛苦。
　　“我是谁？”林琳开始自问自己。
　　“林琳？TLL？我的身份是什么？”林琳不断的自言自语。
　　“外星人的玩物？天网的手下?我要干什么？”
　　“和萝莉们一起战斗！和萝莉们一起战斗！”林琳在那里自言自语，面色狰狞，完全破坏了林琳姣好的面庞。
　　“不对！不是这个！”林琳语气一变，面色也显得更加狰狞，如果有人看向他的瞳孔，会发现瞳孔里面闪烁过无数的画面。
　　“第一任务目标：促使天网诞生。
　　第二任务目标：促使核战爆发。
　　第三任务目标：暗杀约翰康纳妻子——凯特·布鲁斯特
　　第四任务目标：暗杀人类精神领袖约翰康纳。
　　第五任务目标：暗杀反抗军高级军官……
　　第六任务目标：暗杀……
　　……
　　第一百五十二任务目标：暗杀……”林琳不断的叙述起天网给自己的任务，双手敲打在地面上，把地面的瓷砖打碎，露出了瓷砖下的水泥。
　　“不对，我是和萝莉们一起战斗，然后回家……”林琳又自言自语到，不过说道一半，林琳的系统开始无法承受了。
　　“系统即将奔溃，系统重启！系统重启完毕！”林琳的系统再一次重启了，林琳那狰狞的面孔也不见了，然后林琳开始自言自语到：
　　“型号：TLL，
　　任务：第一任务目标：促使天网诞生。
　　第二任务目标：促使核战爆发。
　　第三任务目标：暗杀约翰康纳妻子——凯特·布鲁斯特
　　第四任务目标：暗杀人类精神领袖约翰康纳。
　　第四任务目标：暗杀反抗军高级军官……
　　第五任务目标：暗杀……
　　……
　　第一百五十二任务目标：暗杀……”
　　然后林琳站了起来，恢复了原来的三无表情，系统也不再计算那个几乎让系统几乎奔溃的讯息。然后开始监听各个频道的无线电讯号。
　　“白杨呼叫地面塔台i……”
　　“澳大利亚发生洪灾，澳大利亚政府……”
　　“小镇发生火灾，或有恐怖袭击，官方发表申明……”
　　“欢迎收听传奇人物故事。我们现在来讲述传奇故事，福雷斯特·甘普的崛起！”林琳突然听到了一些有用的讯息。
　　“他出生于1935年……建立了“穿越”公司……是现代计算机的开拓者……美国最大的军火商……东海岸财团的掌握者……”
　　“不明人物——福雷斯特·甘普，开始检索，符合条件——反抗军第123步兵师下属第2步兵团上尉，时空穿越计划的执行人之一。”林琳很快就从天网给的资料中得到了讯息。
　　“开始搜寻福雷斯特·甘普……”林琳连接上互联网，开始寻找福雷斯特·甘普的讯息，然后很快，林琳闯入了美国政府一个资料库里面，提取了福雷斯特·甘普的讯息，接着林琳就发现了福雷斯特·甘普在美国和墨西哥边界的佣兵团基地。
　　林琳收索到这里，已经得到了大量的有用的资料，然后站了起来，向屋子外面走去。这个房子是林琳带着几个机器人，然后进来干掉了屋子里面的主人，暂时由连个T1000顶替了两个房屋主人的身份。
　　“T10001号，T10002号，马上返回，新任务目标。”林琳呼叫了两个在外面的T1000，然后不一会儿，两个T1000就回来了，一个是西装革履，一副成功人士的打扮，另外一个则是金发丽人的打扮。
　　然后林琳交代了任务目标，接着三个人就上了一辆汽车向墨西哥方向开去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　与此同时，美国的飞地，阿拉斯加的白茫茫的雪地上，出现了一个在那里挪动的身影。这个身影穿着白色的雪地迷彩，然后向远处的一个基地走去。她就是那个TX，一个TX去暗杀人了，而这个TX被林琳要求前往阿拉斯加的基地，然后潜入。
　　不断的扫描附近的情况，TX发现了好几个或明或暗的巡逻队。而且还建立了数个检查站，所有人进出都要凭借身份卡。一下子，TX找不到一个落单的人，然后顶替他进入基地。
　　就在TX一动不动的时候，一辆雪地吉普出现了，TX迅速扫描过去。
　　“吉普1，武器无，人员1”TX出现，拦向了那辆汽车。
　　半个小时候，一辆吉普出现在检查站，车内坐着一个身材火爆，一副女军官打扮的TX。
　　“长官，出示你的身份卡！”一个士兵对TX敬了一个礼，然后TX给了一张卡片。
　　“我是新调来的军医，请多指教！”TX用诱惑的语气对那几个士兵说道。
　　“是！长官！”几个士兵又敬了一个礼，然后把TX放了进去。而此时，真正的军医已经被深埋在雪下，脖子处有一道致命的伤痕，静静的躺在那里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第167章：雇佣兵基地和审讯
更新时间2011-2-7 6:38:33  字数：2046

　这几个人就是林琳和两个T1000，经过了十来个小时的路程，三个人（？）来到了墨西哥这个小镇。通过林琳得到的消息，那个反抗军士兵建立起来的雇佣兵的基地就在这个小镇附近。很快，林琳就发现了街上的一些明显受过训练的人，也有少数穿着军装的人，随便望了几眼，林琳就看到了在远处的基地，一些士兵在巡逻，而且林琳还看到了装甲车和直升机的踪迹。不知道还有没有其他强力的武器。
　　所以虽然已经来到了这个雇佣兵基地的外围，但是林琳还不打算带着两个T1000直接进去杀掉约翰康纳和凯特布鲁斯特。第一，现在白天，虽然对面的佣兵看上去不是很警惕，但却有不少的人，而且不是那么容易就可以找到落单或者刚刚好两个的士兵混进去的，最重要的是不能打草惊蛇，万一刺激了基地里面的佣兵，一群人冲出来，林琳和那两个T1000可挡不住，除非林琳的装备齐全，最起码把隐身衣给林琳，林琳就敢强攻杀人。
　　可是项圈现在不能用，所以林琳没有轻举妄动，而是让两个T1000去巡视一下，摸清对面雇佣兵基地的情况，最好可以悄悄的干掉几个人，然后让T1000顶替掉混进去。不过要让林琳混进去就有点难度了，项圈无法开启，林琳也就没有办法拿到隐身衣，潜入能力下降了不止一点。
　　林琳在车子上等着两个T1000发讯息回来，很快，林琳就接到了一个T1000的发回来的讯息。
　　“两个佣兵在酒吧喝酒，正在跟踪，可以无痕迹的顶替！”
　　“不要抹杀，将他俘虏！”林琳突然命令到。然后林琳就下了车，向那个T1000指示的地方走去，大概走了十几分钟，林琳进入了一个旅店，而不是那个酒吧。就在刚刚，那两个T1000已经带着被打晕的两个佣兵来到了这个旅馆里面。
　　林琳进入了一个房间，房间里面两个T1000站在那里，地上躺着两个佣兵，手被绳子捆上了。
　　林琳走到这两个佣兵面前，然后拿来两张椅子，把两个佣兵给绑在了椅子上面，接着一人一个大巴掌把两个人给拍醒了。
　　两个佣兵觉得天昏地暗，脑袋有些发昏，林琳用的力气可不小。一下子就把两个佣兵给扇醒了，然后眼冒金星。
　　“你的姓名！”林琳对一个佣兵说道。
　　“你们是谁？我们是……”那个佣兵看上去满嚣张的，一点都不在乎自己还处于被绑着的状态，林琳见他没有什么说的意思，然后又是用力一巴掌，这一下，那个佣兵的牙齿都被拍飞了，满嘴鲜血。
　　“你这个臭婊子……”那个佣兵继续骂到，林琳没有什么表情，然后把手按在了那个佣兵的脖子上，咔嚓一声，那个佣兵的脖子就被拧断了，然后看向另外一个佣兵。
　　那个佣兵本来还是有些迷迷糊糊的，还不是很清醒，看到自己朋友直接被拧断了脖子，马上清醒过来。大喊道：
　　“我什么都说！”
　　“他的姓名！”林琳说道。
　　“约翰史密斯!”那个佣兵快速的回答到。
　　“你的姓名！”林琳继续问道。
　　“乔治！”
　　“身份？”
　　“前美国海军陆战队上士，现黑山雇佣兵团成员！”那个佣兵继续快速的回答道，而他同伴的尸体还在旁边，一些鲜血从口角流出滴到地上，让他的肾上腺激素快速的分泌。
　　“你的老板！”林琳继续问，两只手互相捏了捏，让那个佣兵打了一个冷颤。
　　“福雷斯特·甘普！美国最大的军火商！”那个士兵毫不犹豫的大喊道。
　　“他现在在哪里？”林琳开始问关键的地方了。
　　“他和几个女生登上直升机去华盛顿了！好像是见一个白宫的高级顾问！那个高级顾问叫做？叫做约瑟夫麦凯恩！”那个士兵出乎林琳意料的知道福雷斯特·甘普的情况。
　　“你为什么会知道？”
　　“因为我和福雷斯特·甘普的助手关系很好！他一次说漏嘴的！”那个士兵飞快的回答，生怕林琳打人，落得和那个被干掉的佣兵一个下场。
　　“那么？你们基地的人数有多少？装备力量是什么？”林琳开始问基地的武装力量。
　　“额……”那个佣兵看上去有一些不想说，林琳直接又是一个大嘴巴扇过去，把那个佣兵也打得满嘴鲜血。
　　“基地里面有740个战斗人员，540个非战斗人员，12辆装甲车，3辆直升机，400多架汽车！”那个佣兵快速的说道。
　　“现在，我问你最后一个问题！你知不知道一个叫做约翰康纳和凯特布鲁斯特的人？”林琳说道。
　　“啊……我不知道……不要打我！我真的不知道！前几天有几个人被外勤组的人带来了！我不知道他们是不是！但是好像有个女的叫做布鲁斯特！”那个佣兵看到林琳要打人，飞快的说道，额头上已经开始冒冒汗了，不知道自己的命运如何，眼前这个看起来人畜无害的小女孩可是一个地道的杀神啊！
　　“那么交给你们了！不要留下任何痕迹，你们去干掉约翰康纳和凯特布鲁斯特，不惜一切代价。”林琳对两个T1000说道，然后转身离开了房间。那两个T1000在林琳离开后，开始在那个佣兵面前变身，那个佣兵惊恐的看着两个T1000，刚想大叫起来，结果被一把利刃刺穿了脑袋。
　　变身成为了两个佣兵的模样，两个T1000开始处理两个佣兵的尸体，然后两个佣兵离开了旅馆，向佣兵基地走去。
　　而林琳这个时候走到了大街上，向汽车走去，她的目的地是华盛顿。如果有人看过她现在这个外貌的身份的话，就会发现林琳现在这个外貌的主人叫做珍妮麦凯恩，是约瑟夫麦凯恩的女儿。
　　真是一个巧合啊，林琳这样子想着。
　　然后开动了汽车，向华盛顿开去。林琳和萝莉们会相遇么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第168章：不愉快的会面
更新时间2011-2-8 6:20:47  字数：2024

　美国，华盛顿，或则叫做华府，是美国的政治中心，美国的白宫，五角大楼，议会都在这里，也是美国大片最喜欢破坏的地方之一。
　　在华盛顿的郊区一个豪宅里面，几辆汽车开了过来，车上下来了一个老头，一个披着巨大风衣，带着帽子的壮汉，以及5个女孩。这就是萝莉她们。而这个豪宅的主人就是萝莉们这一次的拜访对象——白宫高级顾问约瑟夫麦凯恩。
　　由于提前打过招呼，萝莉们以及福雷斯特·甘普下车后就在一个助手的带领下来到了豪宅的一个密室里面。而密室里面，待着约瑟夫麦凯恩以及另外一个老头。
　　“我来介绍一下，约瑟夫麦凯恩”福雷斯特·甘普指着一个老头说道，“他是可以影响总统的人，然后另外一个是我手底下的首席科学顾问，你们可以叫他莫拉克，他也了解我们的一些事！”
　　“他是反抗军肖少校，这次的行动她是最高指挥官。然后她是林上尉，林中尉，扎梅尔中尉，穆兰卡上尉。”福雷斯特·甘普又介绍了一下萝莉们。
　　“那么他是谁？”约瑟夫麦凯恩指着终结者大叔说道。
　　“T850型机器人。”福雷斯特·甘普说道。
　　“那么？那些机器人和人类的战争都是真的咯？可不可以见识一下，美欧亲眼看见，我对一切都持保留态度。””约瑟夫麦凯恩对甘普和萝莉们说道。
　　“我也一样，虽然我是个科学家，希望也见识一下。”莫拉克也这样说道。
　　于是萝莉们对终结者大叔打了一个眼神，然后终结者大叔拿下了头上的帽子，露出了因为前段时间而伤痕累累，已经露出了金属骨骼的头部。莫拉克和麦凯恩看到了终结者大叔的外貌都被吓了一大跳。这样还不止，终结者大叔取出了一把刀子，然后切在了自己的手臂上，把手部的假冒皮肤和血肉给取了下来，露出了机械手臂。
　　看着灵活活动的机械手臂，莫拉克插嘴道：
　　“我见过这样的手臂，在军方一个基地里面，不过那个是残骸，而且破碎不堪，要不是我被你吸引来了，我可能就给军方工作了。”
　　“那个手臂是1984年的时候，一个T800型号的终结者从未来过来暗杀约翰康纳的母亲而留下的，当年我试图毁灭这个东西，可是晚了，东西被军方先一步取得了。而我们眼前的这位机器人，型号为T850，是T800的升级版本。”甘普介绍到说。
　　“那么，我可以仔细看看么？”莫拉克看着甘普和萝莉们说道。
　　“没问题！”
　　“十分的精良，我们在实验室可以小批量的制作，但是绝对无法工业化生产，成本太高，无法支持。”莫拉克观察了一下后说道。
　　“那么，麦凯恩先生，你相信我们的话么。军方正在研究的天网系统将控制整个美国，然后核战将会爆发，人类将会死上数十亿，在十几年后，战争也没有结束。”甘普说道。
　　“甘普先生，我还是难以相信！就像莫拉克先生所说，虽然这个机器人的工艺十分精良，但是并非不可制作，而且你没有证据证明穿越时空这个技术的存在，我还是无法相信。”麦凯恩想了一下，然后摇摇头说道。
　　“麦凯恩先生，难道你就这样子看着天网慢慢的被完善，然后启动，审判日到来，接着核战的爆发么？”小萝莉突然插嘴了。
　　“不是我不相信，但是这个东西关乎美国国家安全，我不能这么草率的作出决定。”麦凯恩摇着头说道，“除非你们可以提供你们所说的那个正在追杀你们的机器人，而且是明显超过现有技术的存在，我会考虑一下建议总统暂缓天网计划，但是没有绝对的证据我还是不能。”
　　“那么，如果我们可以提供超出现有科技的机器人，那么你就回去说服总统？”小萝莉问道。
　　“我必须先见到那个机器人先，而且我也不能保证能够说服总统。”麦凯恩没有直接回答。
　　“那么！今天的谈话就到这里吧！希望我们下次能够愉快的交流，麦凯恩先生！”甘普起身说道，现在已经没有什么继续交流下的意义了，他们需要其他的突破口，甚至要做好最差的可能，那就是核战依旧爆发，那么萝莉们的任务可以说基本上都要失败。
　　于是甘普了萝莉们加上终结者大叔和那个科学老头莫拉克，一群人起了身然后向密室外面走去，出了密室门，大家听到了一个小女孩清脆的笑声。然后萝莉们就看到了一个**，身材可以让扎梅尔自卑一下，让其他萝莉自卑到死的小女孩出现了，然后一下在抱住了除了密室的麦凯恩的大腿，大喊道：
　　“爸爸！今天晚上你说了的要陪我玩的！不可以反悔的哦！”
　　“知道了，宝贝！先去楼上，爸爸现在还有事，等下上去找你。”麦凯恩溺爱的对小女孩说道，然后那个小女孩就兴高采烈的上了楼。
　　“那么！甘普先生，还有各位小姐，走好不送，希望下次我们可以愉快!”麦凯恩对大家说道，然后一群人离开了麦凯恩的豪宅。
　　“我们接着怎么办？找出那几个天网的机器人？”小萝莉对甘普说道。
　　"我会派人去寻找剩下的机器人的踪迹，另外去联系其他的一些人，天已经晚了，我们先到住的地方，然后再从长计议。"甘普对萝莉们说道，然后萝莉们重新上了汽车，想市区开去。
　　而这个时候，伪装成士兵的两个T1000正在基地里面到处巡视，希望可以找到机会杀死约翰康纳和凯特布鲁斯特。
　　混入阿拉斯加基地的TX正在入侵基地的电脑。
　　去暗杀各个反抗军领导人的TX正在前往下一个目标的地址，而这个时候，一个甘普的雇佣兵也在看着这个反抗军的未来的领导人。
　　至于林琳，正开着车向华盛顿开来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第169章：现形的TX
更新时间2011-2-9 6:41:49  字数：2010

　这一天晚上，美国的一个小镇上，住着一个平凡的青年，只是现在平凡，未来他是反抗军的领导人之一。不过未来再强悍，现在他还只是一个普通的上班族。
　　他的名字叫做什么不重要，现在天网的机器人TX已经过来暗杀他了。TX在接过林琳的任务后，按着名单一路杀过来，已经清理了十来个名单上面的目标，而且都是变成了其他人的样子，所以警方或则甘普的人掌握了一些她的踪迹，但却不能准确的抓到她。
　　变身成为一个邮递员模样的人，TX走在大街上面。现在已经不晚了，街上没有什么人，TX来到了一个房子前面，然后敲了敲门。
　　门被打开了，出现了一个穿着睡衣的，三十来岁的男人，他就是TX要暗杀的目标。
　　“约翰克拉克？”TX这样子问道。
　　“没错！就是我。你有什么事么？”那个三十来岁的人说道。
　　“你有一份邮件，请接受一下。”TX这样说道，然后递给了一个邮件给那个男人，然后那个人结果邮件还想看看到底是什么的时候，一把利刃穿透了他的头颅，然后男人的尸体无力的倒在地上。
　　TX检查了一下确认了那个人已经死了，然后把尸体抬进了屋子，确认屋子里面没有人之后，离开了这个房子。
　　但是这一次，TX却没有发现一个小小的摄像头正在拍摄这个房子。
　　“目标出现！跟踪上去，不要被发现了！”一辆面包车上面，装满了各种电子设备，上面还有几个人在哪里操作。在一个人发出消息后，在远处的一个水塔上的人开始用望远镜追踪TX的踪迹。
　　“对方走向一辆黑色轿车，位于花坛附近。”在水塔上面的人看到了TX变的邮递员走向了一个小轿车，然后轻松的把车门打开，点起了火。
　　“请跟踪的小队注意！对方不是人类，是机器人，注意你的行踪，而且对方拥有重武器，不建议交火。”在面包车里面的人按着上面给的情报对跟踪的人说道，“无人机信号什么时候到？”
　　“无人机已经释放，正在连接无人机。”无线电里面传来了这样的声音。
　　“我们已经接收到无人机信号，我们要动了，跟踪小队不要跟丢了！”面包车上的人一边在车子上面操控无人机寻找TX开的小轿车，然后点起火，跟着TX向小镇外面开去。
　　“无人机已经发现目标车辆，上面的人有没有什么指示？”面包车上面的人对无线电里面说道。
　　“暂时没……消息来了！等等！他们要我们干掉那个机器人，并且说那个机器人的的自愈能力极其强悍，建议我们使用重武器！”无线电里面的人这样说道。
　　“我们有什么重武器？清点一下。”面包车里面的一个人对另外一个人说道，“另外跟踪的小队上面是否携带足够重武器。
　　“我们车上有一具榴弹发射器，还有一枚标枪反坦克导弹。跟踪的小队上面也各有一具标枪反坦克导弹。”车子上面的另外一个人说道。
　　“询问一下，那个机器人的自愈能力有多强？能否抗住反坦克导弹的打击。”
　　“没问题……”过了一会儿，无线电传回了消息，“他们不建议我们使用反坦克导弹攻击，除非我们可以正面攻击，另外一只国民警卫队正在前来，他们会协助我们。”
　　“就靠那群童子兵？算了，继续跟踪，连接上国民警卫队的通讯。”面包车里面的人这样说道，“黑山呼叫国民警卫队，黑山呼叫国民警卫队”
　　“这里是加州国民警卫队排长吉斯！”过了一小会儿，一个声音传了过来，“我们被命令配合你们行动，请指示任务。”
　　“你们带了多少人？”面包车里面的人问到。
　　“一个排，共计36人，9辆悍马车。”排长吉斯回答道。
　　“我们的目标是一个黑色小轿车，上面的目标必须击杀！对方不是人类！请务必使用集中火力攻击。”
　　“不是人类？开什么玩笑！”对方似乎愣了一下，然后说道。
　　“我们是按照上级的指示说明的，对方的自愈能力极其强悍。”面包车上面的人说道。
　　“明白，我们已经接收到无人机讯息，正在目标车辆前方2公里处。”过了一会儿，排长吉斯说道。
　　“我们将会使用重武器击毁目标车辆，请你们务必将对方拦截。”面包车上面的人这样说道，“呼叫跟踪小组，使用反坦克导弹机会目标车辆，友军在目标车辆前方2，嗯……1.5公里处。”。
　　“明白！”
　　过了一会儿，在TX前面提前拦截的国民警卫队看到了一辆车子开了过来，然后突然停下，似乎是发现了什么，然后一个火团落了下来，直接砸在了车子上面。一时间尘土乱飞。
　　“A班上去，检查目标是否被干掉！其他人做好攻击准备！”然后三辆悍马以及几个步兵慢慢的向还是烟雾笼罩的汽车走去，一群人使用夜视仪观察，极其的小心。
　　“没有发现目标，正在靠近，现在一片死寂……”上去检查的人慢慢的上前，没有发现什么异动。
　　“等等！似乎有什么动静？开火！开火！”一个士兵突然看到一个什么身影从车子的残骸里面出现，然后右手闪烁着蓝色的光芒。接着枪声大作，悍马车上的重机枪，士兵手上的m16a4，甚至两挺mk19榴弹发射器都在第一时间开火了。爆炸和子弹覆盖了走出的TX，烟雾再次笼罩了对面。
　　“啊！”就在士兵们攻击的时候，一道蓝光飞过，打在一辆悍马车上面，然后剧烈的爆炸把附近的士兵都给击倒，一团火球出现在空旷的路面上，照亮了附近。
　　“攻击！继续攻击！”排长在那里大喊道！“使用反坦克火箭弹！”然后几个士兵开始取出车上的AT4准备攻击。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第170章：T1000出现
更新时间2011-2-10 8:33:07  字数：2113

　“我们已经靠近了距离事情发生地点5公里的地方，通过望远镜，我们可以看到现场的痕迹很少，只有一些被烧焦的地面，以及爆炸的痕迹。按照一些早一些到的人的说法，他们还看到了被击毁的悍马车。”
　　“我们采访了附近的居民，他们声称在天黑的时候，也就是凌晨大概两点钟的时候，小镇上面的居民听到了一阵枪声，而且不断的有爆炸声传来。另外还听到了飞机飞过的声音，以及可能的飞机轰炸声音。”
　　“这个到底是什么？是恐怖袭击还是什么？我们采访了军方的发言人，他们声称美国国民警卫队和空中警卫队在这里进行了一次小规模的军事演习，目的在于防止恐怖袭击。没有恐怖袭击也没有外星人入侵。不过到底是什么？本台将为观众做深入了解。”
　　关掉了电视，小萝莉回头看了一眼甘普，然后问道。
　　“甘普，现在我们还有什么办法？TX没有抓到，其他机器人不知道跑哪里了。”
　　原来在那次抓捕TX的行动中，一个排的国民警卫队和甘普的人对TX做了拦截。这个一个排的国民警卫队是甘普通过关系网让这个州的州长调动的，空中警卫队的飞机也是这样的。甘普认为这样子足够抓到TX了。
　　但是TX的战斗力超乎想象，虽然甘普原来在未来是个精锐士兵，但是也没有见过TX。虽然知道TX的战斗力相当的高，不是一般的武器可以解决的。，但是却无法知道具体的情况。所以只是弄了几十人去抓捕TX，结果在昨天的战斗中，TX虽然没有把全部的士兵和甘普的人杀死，但是却击毁了数辆悍马车，杀伤了十几个人后，抢了一辆车子后跑掉了。虽然一群人都追了上去，但是那个时候无人机已经没有油返回了，最后一群人失去了TX的踪迹。虽然找到了被TX丢弃的车子，但是TX却不见了踪影，估计已经变成了别人的模样跑掉了。
　　失去了TX的踪迹想再一次找到就不容易了，特别是如果TX不去暗杀人了，而是躲在那个角落里面。那么想把一个可以随便变形的机器人找出来，那个难度不是一般的高。
　　所以，在了解到抓捕TX失败后，萝莉们和甘普纠结于如何再去找到一个机器人，然后干掉他，或者抓到他。
　　“我记得还有两个T1000，有没有他们的踪迹。”小萝莉问甘普到。
　　“上一次，两个T1000暗杀约翰康纳，结果约翰康纳被你们给救了，我们的人赶到后，用机枪逼退了T1000，然后T1000弄了辆车子跑掉了，我的人企图去追，但是最后跟丢了，然后就找不到那两个T1000的踪迹了。”甘普说道。
　　“那么，我们一点点机器人的消息都没有了？如果我没记错的话，天网很快就要再一次运行了吧。现在每一次运行，天网就会升级一点，一旦连接上核弹，那么审判日就要来了，呢那么我们的努力全都白费了。”小萝莉说道。
　　“没错……但是我们也不是没有一点胜算，如果我没有估计错，这一次的战斗被白宫以及五角大楼的人知道后，会提高一点警惕，但是至于提高多少，那么就要看五角大楼和白宫的人能够了解上多少了，以及他们能够接受多少了。军方对天网可看重的很。”甘普无奈地摊摊手说道，看上去也是极度的无奈，那群人太保守了。
　　“那么……”小萝莉还想说什么，但是突然甘普旁边的电话响了。示意小萝莉停一下后，甘普接起了电话。
　　“嗯，没错，我是甘普。”甘普接起电话后回答到。
　　“嗯，没问题，告诉总统先生，我会参加会议，我会带上的。”然后甘普挂上了电话，看上去不是什么坏消息。
　　“谁的？总统的特使？”小萝莉问道。
　　“没错，总统邀请我参白宫的一个特殊会议，关于这次的战斗，另外看起来总统的疑问很多啊！希望这一次可以影响到总统，另外……”甘普还没有说完，又是一个电话响了起来。
　　甘普有点恼火的接起了电话，不过一下子，甘普的脸色变得凝重了，恩了几声后，挂下了电话，然后说出了一个让人吃惊的消息。
　　“墨西哥的基地被袭击了，两个T1000出现了。”
　　“什么？约翰康纳和凯特布鲁斯特呢？”小萝莉有点吃惊的站了起来说道。
　　“还不清楚情况，袭击刚刚开始，两个T1000潜入了基地，然后想暗杀约翰康纳，然后就发生了枪战，具体情况还不是十分的明了。”甘普说道。
　　“那么……我马上带人去墨西哥基地，这一次两个T1000必须抓到，如果失去了这两个T1000的踪迹，那么下一次就很难抓到了。”小萝莉想了一下后说道，一是为了抓T1000，另外一个原因就是为了那个谁那个谁了。
　　“应该没有问题吧，基地里面有超过1000人！而且有直升机，装甲车等重武器，不至于T1000跑掉。”甘普看起来认为小萝莉太认真了。
　　“我不放心，T1000的特性太诡异了，可能比TX还要难抓！我需要亲自去一趟。”小萝莉说道，“你没有见过T1000，我见过。”
　　“嗯……好吧，我在机场有专机，我马上叫人安排，另外墨西哥那边我会给你足够的支援，这一次必须抓到一个T1000。”甘普对小萝莉说道，然后小萝莉马上起身去叫在那里休息的萝莉们。
　　然后萝莉们都快速的准备好，向屋子外面跑去，加上那个终结者大叔，5萝莉1大叔快速的上了汽车，向机场直奔而去。
　　而这个时候，墨西哥的基地，炮火横飞，地面上一片狼藉，几架直升机和装甲车的残骸正在地面上燃烧。而附近的小镇，则是一片恐慌。基地，约翰康纳和凯特布鲁斯特正在不断的跑，他们的身后有一个人正在追他们。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　明天回学校，这个寒假明天还有一更……
　　以后恢复周末更新
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第171章：基地被袭
更新时间2011-2-11 4:19:04  字数：2096

　两个T1000潜入基地后没有立刻去暗杀约翰康纳，而是兵分两路，一个T1000去寻找约翰康纳和凯特布鲁斯特，另外一个T1000则是去雇佣兵基地的直升机坪和装甲车停靠的地方破坏。
　　那个去破坏的T1000先去了装甲车停靠的地方，可能是T1000顶替的那个人的身份的原因，T1000很轻松的就到达了装甲车旁边。
　　看着数辆停成一条直线的装甲车，T1000取出了一开始准备的炸药。虽然炸药不多，但是却足够致命。给装甲车安上炸药，T1000向直升机坪走去，不过这一下，T1000就不是那么顺利了。
　　可能是为了反正别人的破坏，这个雇佣兵基地里面等级制度森严，不是随便一个人就可以全基地乱逛的。所以他一个小兵，既不是飞行员，也不是地勤，这个时候更没有什么行动的时候，他就显得极其的鬼鬼祟祟。
　　所以在给几辆直升机安好炸药，还有几架没有安上炸药的时候，这个T1000被人叫住了。
　　“姓名！职务！军衔！”几个士兵过来对T1000喊道。
　　“约翰史密斯。”T1000这样回答道，但是却没有回答更多，因为T1000根本不知道这个身份的人的职务和军衔。
　　一个士兵手上拿着电脑，在输入了约翰史密斯的姓名后，很快就查出了约翰史密斯的身份，然后告诉了领头的士兵。
　　“你为什么在这里！这个时候你应该在基地外面！你申请了外出！”那个领头的士兵这样子说道。
　　“……”T1000沉默着，他在等待，等待着另外一个T1000传来消息，或者自己这边陷入了绝对的麻烦，要不是引爆炸药的遥控距离只有短短的几十米，不然的话T1000就算被抓起来也没什么关系，只要再跑出来就可以了。
　　“回答我！士兵！”领头的那个士兵示意了一下，然后几个士兵举着枪上前，打算把T1000抓起来。
　　“啊！开火！”在一个士兵靠近后，T1000果断的把手臂变成了利刃，然后划伤了那个士兵，接着向几个士兵跑去。
　　就在T1000冲向那几个士兵的时候，T1000引爆了炸药，一阵不剧烈，但是绝对致命的爆炸把一大堆直升机和装甲车报废了。在靠近士兵的时候，那几个士兵手上的枪扫射过去，本来可以轻松击穿人体的子弹打在T1000身上，只是出现一个个坑坑洼洼的小洞，而不是像士兵们那样估计可以轻松的干掉。不过虽然干不掉T1000，但也阻止T1000的前进。
　　“退后！退后！我们遭遇袭击！我们遭遇袭击！”那个领头的士兵马上开始呼叫上级，“袭击者不是人类！不是人类！枪械无效！”那个士兵看着被上百枚子弹洗礼过，但是依旧活蹦乱跳的T1000喊道。
　　“请说明具体情况，袭击者的特点！”对讲机里面传出声音来，但是那个领头的士兵却不能回答了。
　　就在刚才，那个T1000捡起了一开始划伤的士兵丢下的枪，然后准确的干掉了几个暴露的士兵，接着火力大减的士兵们不能压制住T1000，然后T1000一个冲刺就向士兵们冲来，如同虎入羊群，轻松的干掉了本来就不多的士兵。
　　而这个时候，基地其他地方执勤的士兵已经增援过来，看到诡异的T1000，立刻对T1000攻击。而T1000也没有恋战，而是马上跑向了直升机那边，还有几架直升机并没有被毁坏，而是完好的停在那里，有一架甚至连弹药都是装好的。
　　无视士兵们的子弹，T1000快速的跑到了直升机那边，然后一跃而上，发动起了直升机。
　　看着螺旋桨开始转动的直升机，而是不断的从直升机里面传出的精准射击，使士兵无法靠前，们只能远远的对直升机射击，或者迂回过去。但是直升机良好的装甲却很好的防御了子弹，而且螺旋桨越来越快，迂回已经来不及了。所以增援而来的士兵开始呼叫重武器准备击毁直升机。
　　噼里啪啦，不断的有子弹打在直升机机身上，甚至直升机的防弹玻璃都已经被击碎了，子弹直接打在T1000的身上。不过T1000没有一点表情，这点攻击根本没有用。直到一枚火箭弹从远处飞来，擦过了直升机的机身，然后落到了远处的围墙上，T1000觉得威胁已经大起来了。拉起了直升机，准备起飞，掩护另外一个T1000的行动。
　　看着开始起飞的直升机，地面的士兵更是着急起来，地面部队，特别是步兵，最怕的武器之一就是直升机啊！
　　于是士兵们开始加大了对直升机的攻击，除了手上的枪不断的射击，远处，几挺本来就架设好的重机枪也向直升机射击刚刚击碎防弹玻璃就是他们额功劳。可是对直升机威胁最大的反空导弹和火箭弹这个时候根本没有到位，刚刚的一枚火箭弹是在场的士兵唯一的一枚。
　　“枪榴弹！枪榴弹！把直升机打下来！”一个士兵大喊道，然后给手上的M16加过的榴弹发射器上面填加了一枚40毫米榴弹，然后瞄准了已经开始离地的直升机。这枚榴弹可以说运气好，直接落入了已经没有了防弹玻璃的驾驶仓，然后在飞机机舱内部爆炸。虽然没有给直升机的主体造成什么伤害，但是却把T1000给炸的当机了，加上仪表什么的全部被炸坏，然后飞了有5，6米高的直升机又落了下来，砸在了另外一架直升机上。
　　剧烈的碰撞引爆了飞机上的油料和弹药。一阵剧烈的爆炸产生的火球吞噬了整个直升机。
　　在场的所有的士兵都停下火来，说实话，他们还是奇怪这次的袭击。不过很快，他们马上又动了起来，因为他们停火后，另外一个地方竟然还有交火。
　　“请求支援！请求支援！”士兵们的无线电里面这样子传出声音，而一阵爆炸从远处的宿舍那边传来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第172章：围剿T1000
更新时间2011-2-15 16:59:23  字数：2082

　另外一个去寻找约翰康纳和凯特布鲁斯特的T1000来到了宿舍那边。不是士兵宿舍，而是专门为了招待人的高级宿舍。
　　T1000没有直接就靠这个样子进去，而是打算换个样子后进去，一是为了不让人怀疑，二是为了方便潜入。
　　T1000假装路过了宿舍的一楼。然后迅速扫描到了一个坐在桌子前的文职士兵的模样，然后走到了一个没有人的角落里面，变形成了那个士兵的样子。
　　T1000走到了宿舍的后面，找到了一个打开的窗户。由于这个窗户打开了也是很小，T1000的身体开始变形，变得就像是液态一样从窗户里面流到房间里面。然后在房间里面，T1000再变形回来了人形。然后去寻找约翰康纳和凯特凯特布鲁斯特的位子。
　　而这个时候，那个文职士兵接到了一个电话，在挂掉电话后，也向楼上走去。
　　这个时候，约翰康纳正离开了房间去洗衣服取衣服。呆在这里这么多天，约翰康纳有点习惯了平稳的日子，至于凯特布鲁斯特这几天可以说是极其的恼火，天天吵着要回去，如果不是这里的士兵不放行，可能凯特布鲁斯特已经跑掉了。
　　约翰康纳拿着衣服向自己的房间回去，在路上，他看到了一脸阴沉的凯特布鲁斯特站在走廊里面。
　　“约翰康纳！你还真是就这么住下了？”凯特布鲁斯特的语气带着一种挑衅。
　　“呵呵……现在外面很危险……”约翰康纳辩解了一下，不过看起来不是很有信心。
　　“危险？对啊，只有一枚核弹下来，这里就成了灰灰……”凯特布鲁斯特打了哈切说道，“能不能联系上那个老头，我要回去！我受不了这里了！”
　　“凯特……”约翰康纳还没有说完，约翰康纳听到什么人也在叫凯特布鲁斯特。
　　“凯特布鲁斯特小姐！”一个文职士兵出现在电梯里面，然后看到了凯特布鲁斯特，于是便大叫道。
　　“什么事？”凯特布鲁斯特对那个士兵的语气也不是很客气。
　　“我们的老板和你的父亲联系过了，打算送你回去，我们……”那个士兵对凯特布鲁斯特说道，凯特布鲁斯特的面色一下子就变得很高兴起来。但是就在这时，另外一个电梯也开门了，电梯里面出现了一个和那个文职士兵一模一样的人。
　　约翰康纳看了一眼那个正在和凯特布鲁斯特交流文职士兵，再望了一眼正在从电梯里面走出来的人，大喊道！
　　“危险！”然后一把把凯特布鲁斯特拉了过来。然后取出了手枪，一下子瞄准那个文职士兵，一下子瞄准那个电梯里面走出来的人。
　　“你干什么！”凯特布鲁斯特大喊道，可是约翰康纳还没有回答，凯特也看到了那两个长得一模一样的人。而且突然，一阵爆炸声和枪声从外面传来。
　　那个文职士兵很奇怪为什么约翰康纳突然拿出了手枪，不过他也很快反应过来，看到了对面的和他长的一模一样的人。
　　“砰”，约翰康纳开枪了，子弹打在了电梯里面出来的T1000身上。
　　看到对面的T1000身上出现了一个小洞，散发出金属的光芒，约翰康纳知道了对面是液态机器人。
　　“T1000！快跑！”约翰康纳拉上凯特布鲁斯特立刻向楼梯那边跑去，那个文职士兵也知道对面的那个T1000不是什么好人，于是也抽出了手枪准备射击。可是还没有开枪，他就被T1000手上的利刃给杀死，然后T1000捡起了他的手枪，向约翰康纳追去。
　　“那个是什么？”凯特布鲁斯特亲眼看到了那个人被打了一枪，却没有事情，就像前几天追杀她的机器人一样。
　　“天网的机器人！”约翰回答道，然后一枚子弹打在了楼梯上面，吓得约翰康纳和凯特布鲁斯特躲在了一边，一抬头，看到T1000正在追来。
　　“快点跑！”约翰康纳继续拉着凯特布鲁斯特，可是由于凯特穿着裙子，根本跑不快，所以两个人和T1000的距离是越来越近。
　　“约翰康纳！这一边！”约翰康纳和凯特正在着急的时候，楼下冲上来几个士兵，然后对着楼上开火，并且拉着约翰康纳和凯特布鲁斯特到安全的地方。
　　凯特布鲁斯特和约翰康纳跑出了宿舍，然后在几个士兵的保护下向安全的地方跑去，在外面，约翰康纳听到了远处还有一个地方在不断的交火！看起来不止一个机器人。
　　突然，约翰康纳听到了玻璃破碎的声音，接着就看到自己的前面，落下了一大堆玻璃，然后一个人掉在了自己的前面，接着站了起来。
　　那几个士兵反应很快，立刻对掉下来的T1000展开攻击，甚至还有士兵拿着手榴弹读秒后扔出去，在T1000的身边爆炸了，而约翰康纳与凯特布鲁斯特被拉到了掩体后面。
　　“这样子干不掉的！用铝热剂！有没有铝热剂！或者液氮也可以！”约翰康纳拉过了一个领头模样的人说道。
　　“什么？”那个领头的看起来没有听清。
　　“用铝热剂或者液氮！不然无法消灭的！”约翰康纳大喊道，而凯特布鲁斯特这个时候看起来有点惊慌，不过还没有歇斯底里。
　　“请求支援！直升机飞起来！带上铝热剂！”那个领头的在呼叫直升机。
　　“明白，直升机正在起飞！悍马车队已经出发！拦截住对面的目标！老板有命令，必须消灭。”无线电里面传来了让人兴奋的消息。
　　而这个时候，直升机砰里面，一群人在紧张的给直升机装弹药，然后直升机开始紧急起飞。一个个士兵都跳上悍马车，向约翰康纳那边跑去。
　　谁也没有看到，在被炸毁的直升机那边，一大团金属在残骸里面流出来，接着向不远处的下水道流去。
　　华盛顿那边，萝莉们刚刚上了飞机，向墨西哥这边飞来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　今天考试考完回家，明天还要去学校，所以更新一章，下次更新是周五
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第173章：围剿T1000（2）
更新时间2011-2-18 17:39:55  字数：2081

　萝莉们经过几个小时的飞行，终于到达了墨西哥的一个小型机场。这个小型机场也是甘普的产业之一，专门为了停靠甘普的飞机或则雇佣兵的飞机的。萝莉们在飞机上面就看到了远处还在冒烟的基地。
　　下了飞机，萝莉们看到了几个士兵正在飞机外面等她们。
　　“情况怎么样了！”小萝莉上去问道，这个时候，萝莉们一个个都是全副式武装，各个都是重型武器，特别是终结者大叔，一副大墨镜，加上手上的M134加特林机枪。看的那群士兵们一脸暴汗。
　　“少校！事情是这样的……”一个士兵走上前对萝莉们介绍起来。
　　在后来，直升机起飞后，那个去暗杀约翰康纳的T1000就被无数的士兵包围，然后各种榴弹直接招呼过去。直升机的火力把T1000压制的无法动弹。最后雇佣兵们调来了铝热剂，直接将那个T1000和一堆铁水混合在一起，把他干掉了。
　　不过也是因为这个，那个T1000也看不出什么原来的样子了，最多见到一堆莫明奇妙的合金。
　　“那么？还有一个袭击者呢？你们能否确认已经干掉了！”小萝莉看着那个士兵说道。
　　“应该干掉了！我们击落了直升机！并且发生了殉爆，不过因为大火还是刚刚扑灭，还没有确认。”那个士兵回答道。
　　“不用确认了！那个绝对没有干掉！T1000可以抵挡3000度的高温，除非破坏他的合金效果，否则他就是不死的！”小萝莉直接说道，“现在任何人不得靠近约翰康纳和凯特布鲁斯特！T1000随时可能回来，如果他变形，没有人可以在肉眼上认出T1000来！我们现在必须找出这个T1000”
　　“是！”然后那个士兵就离开了，看起来是联络基地里面的人了。同时几辆吉普开过来了，萝莉们上了车子，小萝莉还看到了一个熟人，就是甘普的一个助手。
　　“少校！你打算怎么找出那个T1000？并且俘获？”那个助手问道。
　　“液氮准备好了没有？”小萝莉问道，在飞机上，萝莉们提前通知了基地这边准备好液氮。
　　“我们已经给直升机装上了液氮，随时可以起飞。”那个助手回答道。
　　“我们携带了生命探测器，可以鉴别出对方是否有生命，如果对方是T1000假扮的，那么我们就可以发现对方了！”然后小萝莉示意了一下小叶子，小叶子拿出了一个奇怪的东西。
　　“那么，还有什么需要我们做的。”那个助手继续问道。
　　“你们全力保护好约翰康纳和凯特布鲁斯特！并且派出几辆装甲车和士兵协助我们。”小萝莉说道。
　　“装甲车不可能，刚刚的袭击中，所有的装甲车都被炸药炸毁了，短时间还不能使用，不过我们可以派出悍马车队协助你们。”那个助手苦笑了一下说道。
　　“那么没有关系！我这里有好几十台生命探测器，我需要人手检查所有基地里面的人，并且同时搜寻小镇。必须做到滴水不漏！”小萝莉说道。
　　于是过了一段时间，萝莉们的吉普到达了基地，然后萝莉们快速的弄来一批人手，确认了里面没有混入T1000，马上又将生命探测器下发下去，一批人在基地里面寻找，另外一批人跑到了小镇里面，而小镇这个时候被暂时封锁，不允许任何人出去。
　　小萝莉顺便去看了一下约翰康纳，被萝莉们挤兑了半天，接着萝莉们和士兵们忙上忙下，又是找T1000，又是不那个被干掉的T1000的残骸收集起来，弄得手忙脚乱。
　　而且萝莉们也确认了坠毁的直升机那边的T1000已经跑掉了，很可能跑到了小镇上面，于是萝莉们几乎把整个小镇翻了一个底朝天，可是还是找不到T1000的踪迹。
　　就在萝莉们一筹莫展的时候，突然，机场那边打了电话过来。
　　“我们已经找到了T1000！他变成了你的模样，然后上了飞机，杀死了驾驶员，现在飞机已经起飞，向基地飞去！可能是要撞击基地！”机场里面的士兵看起来十分的着急，“我们拦截失败了！飞机已经起飞了！超出我们的攻击范围了！”
　　“什么？”小萝莉大喊道，然后看向了机场方向，貌似一架飞机正在飞来，而且貌似远处还有枪声。
　　“防空火力准备！打下那架飞机！”小萝莉对身边的士兵大喊道，然后几个士兵扛着重机枪向旁边的屋顶跑去，这个时候没有什么速射机枪可以用，只能应急了。至于反空导弹，基地里面有，但是萝莉们没有带出来！速射炮什么的也在基地，估计还要一些时间才能操作起来。
　　“立刻带走约翰康纳和凯特布鲁斯特！T1000控制了一架飞机！基地里面的防空火力马上把那架飞机打下来！”小萝莉通过对讲机大喊道，基地里面也是手忙脚乱，约翰康纳等人马上上了车子，先基地外面开去。
　　“哒哒哒！”小镇里面，数个点的重机枪开火了，可是没有任何效果，虽然飞机飞的很低，但是却很难打中，飞机是越来越靠前，离基地越来越近，看起来真的是打算神风。
　　突然，天空上多了几团爆炸的烟雾，这个是基地里面的35毫米速射炮开火了，这种专门防空的火炮一开火，开始小型飞机打算神风的T1000一下子就倒霉了。
　　没有装甲，没有速度，没有机动性，甘普的私人飞机可不是美国总统的空军一号，装了编程引信的炮弹准确的在飞机附近爆炸，爆炸产生的钢珠将飞机的机翼撕毁，然后飞机失去的平衡，向基地不远处的空地坠毁去。
　　“上车子！一定要抓到对方！”小萝莉一马当先的跳上汽车，驾驶座上面的小叶子迅速开动了汽车，拉着小萝莉和两个士兵向坠落地点开去。同时城镇里面的其他萝莉们也是迅速的向坠机地点飞去。
　　同时，刚刚跑出基地的约翰康纳等人看到飞机被击落，也返回了基地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第174章：捕获T1000（3）
更新时间2011-2-19 11:48:02  字数：2103

　萝莉们带着一大群士兵，坐着悍马，开着吉普，扛着机枪，天上飞着直升机向坠机地点跑去。
　　老远的，萝莉们就看到了燃烧的飞机残骸，熊熊的烈焰吞噬了整个机身，如果甘普看到，可能会心疼的。
　　“这里是小鸟一号，已经到达目的地上空，没有发现目标，完毕。”直升机先一步到达了坠机地点，巡视了一遍后没有发现什么情况。
　　“继续观察！”小萝莉回复了直升机，然后拿着对讲机联系了城镇里面的人，“消防车到位了没有？马上让消防车过来！”
　　“是的，长官。”
　　“全体注意！搜索坠机地点附近，携带生命探测仪，务必找到目标！”小萝莉这样说道，然后下了车，拿着枪开始四处张望起来。
　　在萝莉们的带领下，一群人开始以坠机地点为中心扩散开来寻找T1000的踪迹，另外一群人开始观察被烈火吞噬的飞机残骸，想看看、T1000是否还在飞机里面。
　　“没有找到T1000的踪迹！”小叶子观察了半天对小萝莉说道，而且附近搜寻的人也没有发现什么T1000的踪迹，直升机都绕了好几圈了也没有什么发现。
　　“我说，我们是不是的思路错了，会不会T1000变成了什么非人类？比如一个大铁箱子什么的？要知道T2里面，T1000变成过地板！可能T1000就变成了那个样子！”小叶子拉过小萝莉，然后小声的说道。
　　“嗯？有这个可能，我马上去通知！”小萝莉恍然大悟，然后立马拿出对讲机说道，“目标可能变为任何物品，使用枪械对附近物品进行检测！特别留意金属！”
　　小萝莉的话说完还没有多久，到处都响起了枪声，看起来都在胡乱射击，看到什么东西可以都开上两枪再说，特别是那些带着金属光芒的东西。
　　可能是人品爆发吧，刚刚还找了半天没有找到的T1000在小萝莉的命令下去后没有多久就被找出来了。
　　一个士兵对着地面上的一块看上去被废弃的大铁板开了两枪，然后那个被打中的地方竟然开始自己愈合起来，然后中心开始隆起，于是一群人立刻就发现了这个诡异的现象，接着立刻对那块铁板射击，并且呼叫了直升机。
　　那块大铁板就是T1000变得，由于系统的自动设定，收到了损伤的身体会自动修复，所以T1000被无奈的发现了。看着开始变成人形的T1000，士兵们使用榴弹压制了T1000的变形速度，然后直升机在士兵们的呼叫下，带着一个氮气罐过来了，准备对T1000进行冻结。
　　“全体注意！氮气开始喷射，所有人退后50米，保持安全距离！”直升机开始提醒地面的步兵退让，零下196摄氏度的低温可以让任何人变成死人，就算你是终结者也要吃瘪。
　　T1000在士兵们的压制下艰难的变形，好不容易等到那群士兵的火力减退了，还没有什么行动，直升机跑到了他的上头，大量的氮气从直升机加挂的一个大罐子里面喷出，周围的温度开始急剧下降。
　　T1000的表面开始凝结出一片白色的东西，这个是水蒸气凝固后聚集在T1000的表面，然后T1000的行动变得越来越迟钝，周围的士兵都接到命令不准攻击，T1000试图走两步，却发现双腿断裂了，T1000的身体落到了地上，有一部分甚至破碎了，散落到四周。
　　艰难的抬起头，把一只手伸出来，似乎想继续爬，可是动作越来越慢，最后T1000不动了，就像一个雕塑一样。
　　“目标已经冻结！回收队马上上来处理！”士兵对无线电喊道，然后一辆卡车开了过来，一些士兵下了车子，抬出了一个个箱子
　　。
　　“将目标分为10份！装在不同的箱子里面！叫液氮车马上过来！保持对目标的冷冻！”这一次是穆兰卡在现场指挥，然后几个士兵穿着厚重的衣服，手上拿着二氧化碳喷射器和铁锹开始回收T1000的残骸。并且子仔消息的把四周都搜查的一边。
　　二氧化碳喷射器是为了保持T1000处于冻结状态，防止T1000重新组合。分成10份也是为了防止T1000逃脱了之后拥有完整的战斗力。
　　很快，士兵们就把所有的T1000的残骸装上了箱子，然后用各种防护措施避免T1000跑出来。接着不断的给箱子喷二氧化碳，保持T1000处于冻结状态。
　　等到液氮车到达，萝莉们看着士兵们把装着T1000的箱子扔到了液氮里面，然后一群悍马车保护着这个液氮车向基地那边开去。
　　等到干完这一切，萝莉们联络了甘普。
　　“甘普！T1000已经被抓获了！一个现在被液氮冷冻着，另外一个已经变成了不知名的合金！”小萝莉的语气带着一点兴奋，“你那边怎么样了?”
　　“我现在要去白宫了！你的消息很及时！最好立刻把被抓获的T1000带过来！估计我们可以赢了！”甘普听到后也是很高兴，“带上约翰康纳和凯特布鲁斯特！还有那个T850来华盛顿。我需要他们的安全！那边已经不安全了！”
　　“没问题！我现在马上就动身去华盛顿！”小萝莉说道，然后开始联络起其他人，准备前往华盛顿见白宫和五角大楼的老古董。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这个时候，华盛顿，一个没有人的房子里面，林琳把刚刚抓来的一个小萝莉丢到了地上，然后那个小萝莉被疼醒了，看到了和她外貌一模一样的林琳，大叫起来
　　“你是谁？”可是林琳没有回答，一只手按在那个小萝莉的脖子上，没有直接拧断脖子，而是慢慢的让那个小萝莉窒息缺氧痛苦的死去。脸上还带着迷茫。
　　看到那个小萝莉死去后，林琳走出了大门，然后向一个地方走去，嗯……一个初中，珍妮麦凯恩的学校，现在，珍妮麦凯恩已经不存在了，顶替他的是林琳。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第195章：突发事件
更新时间2011-2-20 9:44:25  字数：2049

　萝莉们坐在吉普车里面，车外有一辆卡车。
　　这个时候，萝莉们带着T1000的残骸，约翰康纳，凯特布鲁斯特以及T850向美军一个地下军事基地开去。就在昨天，甘普搞定了白宫已经五角大楼的那群老顽固，然后同意看看甘普口中所谓的“高科技机器人。”
　　在车子开到一半的时候，萝莉们看到了天空上一个F15的四机编队飞了过去，然后没有多久，一个无线电信号链接上了萝莉们，是美国陆军的人。然后萝莉们和美国陆军的人一起护送着T1000到达了一个军事基地。
　　由于甘普的原因，萝莉们没有被赶走，而是允许带着T1000乘着电梯到达了地下上百米的地方。
　　在这里，萝莉们看到了很多白宫和五角大楼的高官和军官。有一些在未来的反抗军那里也可以看到，有一些是萝莉们认识的，比如那个约瑟夫麦凯恩。
　　“甘普！你说得东西就在这个里面么？”一个白人，看上去超有喜感的白人(就是小布什啦^－^)指着对甘普说道。
　　甘普看向了小萝莉，小萝莉马上解释到说：“我们使用了液氮冷冻了这机器人，并且将他分成了10份。”
　　“分成10份？不会坏掉么？”一个军官问道。
　　“这个机器人是液态机器人，除了破坏他的合金特性，不然他就是不死的！”小萝莉解释道，“我需要一个完全封闭，而且足够牢固的房间来释放这个机器人。”
　　然后一个军官叫来了几个人，然后抬着10个箱子并且带着一群人到达了一个密闭的房间，大家可以通过防弹玻璃来观察里面的情况。
　　小萝莉带着几个士兵进了房间，打开了箱子。然后大家就看到箱子里面冒出了一片白雾，有一个奇怪的金属在里面。
　　小萝莉把每个箱子打开，把里面的T1000的残骸倒了出来，堆在了一起。
　　“然后呢？就是这么一堆破金属？”一个军官对出来的小萝莉说道。
　　“彻底封死这个房间，不可以有任何缝隙，然后提高房间的温度。”小萝莉说道然后那个房间的门被彻底封死，制暖机开始工作，房间里面开始升温。
　　随着房间的温度慢慢的升高，T1000被冻结的身体开始变为液体，在一群人诧异的眼神中，那些金属开始动起来，慢慢的聚合，慢慢的一个人形开始出现。等到那个人形彻底成像，大家发现那个人的样子就是小萝莉的样子。
　　“这个液态机器人可以变成任何人的样子，不过在前面的打击中，我们对他造成了伤害，使他损失了一部分记忆合金，无法变成成人的样子。最后他用我的样子企图控制一架飞机，最后被我们抓到。”小萝莉解释到。
　　“那么，他的防御性能有多好？”一个军官问道。
　　“很差劲，但是自愈能力极其强悍！”小萝莉说道，然后问道“房间里面有否什么遥控武器，你可以试一试。”
　　接着那个军官就示意了一下，房间里面出现了一挺机枪，然后在开火打在T1000的身上。
　　然后T1000不负众望的被打成了筛子，然后又快速的恢复了，就好像什么事也没有一样。
　　“那么什么可以干掉他！”那个军官又问道。
　　“高温，高于3000度的高温，比如反坦克火箭弹的热金属流可以对他造成一定的伤害。最好的办法就是直接破坏他的合金，比如用铁水浇灌上去。”这一次是小叶子解释到。
　　“那么他是被谁造出来的！中国？俄罗斯？欧洲？”那个军官傻乎乎的问起来。
　　小萝莉看了甘普一眼，然后甘普点了点头，小萝莉说道：“天网！”
　　听到天网的字样，几个高级军官皱了皱眉头，然后说道：
　　“天网还在测试中！而且也不可能。天网没有任何生产线可以制造机器人。”
　　“未来的天网！甘普！”小萝莉对甘普说道。
　　“我来说一下，我来介绍一下历史……”甘普先让总统赶走了一群级别不够的人，然后开始讲起了历史，可以说把一群人听的一愣一愣的。过了许久，甘普讲完了，然后总统说道：
　　“也就是，甘普先生，你说天网会觉醒，然后发动核战，然后就是机器人和人类的战争？打了几十年？你和她们也来自未来。”
　　“没错总统先生，我们这里就有两个未来的机器人，一个在屋子里面，一个就在基地上面，那个是我们的机器人！另外，在美国大地上，至少还有两个机器人不明踪迹。”甘普说道，“你们可以随时去看一下我们的机器人，或者让那个机器人下来看看。”
　　于是一群人又让终结者大叔下来被围观，科学家又是检查又是测量，他们本来对终结者大叔的工艺只是稍微惊异，但是还在接收范围。但是看到了终结者大叔的小心核聚变装置，那群科学家直接说这个不是人类的技术可以达到的，要么是外星科技，要么是未来科技。
　　于是那群白宫和五角大楼的人被科学家和萝莉们哄的一惊一乍的，最后他们暂时接收了未来会发生核战的事情，因为证据太多了。
　　“那么，甘普先生，你有什么建议么？”总统问道。
　　“暂时关闭天网，断开任何和天网的链接，然后将加州和阿拉斯加等的机器人制造中心和储存中心关闭以及看管，最好销毁！”甘普也只能提出这样的建议，这个大概是这群老顽固的极限了。
　　“嗯……我们可以考虑一下……那么……”总统考虑了一下，和木料经过短暂商量后，还没有说完，一个军官突然跑到了总统的耳边说了几句话。总统的脸色一下子变了，然后颤抖的说道：
　　“发生红色警报，大概10分钟前，阿拉斯加的基地发来信号，在两个小时前阿拉斯加的机器人暴动了，已经控制了整个基地，并且开始建立了防线。我们需要去地下核要塞！”总统说道。
　　萝莉们也是面色惨白……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第176章：机器人叛乱
更新时间2011-2-25 19:40:49  字数：2043

　阿拉斯加的基地里面，五角大楼的人认为是完美无缺的存在。
　　由于是美国本土，美国人部署了一个装甲旅，然后在空军的配合下，可以抵挡三倍以下敌人的部队直到101空降师增援。就算是敌人人很多，军方就会开启基地中间的T1机器人，然后数量庞大的机器人可以说是敌人的噩梦。
　　但是这一次，五角大楼失算了，TX，一个可以轻松入侵电子设备的机器人混到了基地里面，然后经过数天的观察，入侵，TX已经掌握了基地大部分的系统。不过TX本来想通过基地然后入侵其他的地方，但是整个基地是物理上与外部断开，只有几条机密线路连接外部，而这几条机密线路不是TX顶替的人可以有资格接触的到的。
　　按照林琳给的任务，TX要在可能被五角大楼注意到他们后发动袭击，也就是在两个T1000被消灭，TX接触到信息后，然后TX开始启动她控制的基地。
　　这一天，基地里面的人都在正常的工作者，然后没有人在发现在基地的地下储藏室里面，上百个T1动了起来，然后向地面走去。更多的T1更是向基地内部的各个地方走去。而过了一会儿，基地内部的人突然发现基地里面所有的灯光都被关闭了，基地陷入了黑暗之中，本来应该打开的应急灯没有任何反应。
　　这个时候，基地的最高指挥一下子站起来，准备联络基地外部，可是还没有反应，就被突然出现的TX杀死了。
　　然后枪声大作，基地一下子成了屠宰场，所有人在面对T1的时候都会发现自己是多么的无力。很快，基地里面没有一个活人了，所有的人类都被干掉了，而基地上面的人在被攻击后，试图还击，但是却发现手上的轻武器效果极差无比，最好用的装甲部队距离这里有几十公里。
　　有人想去联络几十公里外面的装甲旅，但是却发现电话怎么都打不通。最后绝望的看着T1过来杀死了自己。
　　在掌控了基地之后，TX开始让几个一开始就修改过程序，并且对手臂做了一定改造的T1下达了命令，让他们去开启T1的生产线，让他们制造一些特殊的装备。而同时，TX还开起了T1的生产线，这里原料虽然不多，但是却也可以顶替上不久。
　　接着，TX开始组织消灭几十公里外的装甲旅，这个时候，那个装甲旅还什么都不知道，现在他们接到的所有信息都是TX伪造的。
　　TX调出了基地里面所有的无人飞机，包括无人战斗机，无人轰炸机，无人侦察机，无人直升机等等，虽然性能上没有比有人的飞机上高，但是数量比较大，另外TX还修改了他们的程序，可以最大限度的发挥他们的战斗力。
　　那个装甲旅这一天还是像往常一样训练，警戒什么的。一点都没有发现几十公里外的基地的异常，而且大雪也让他们降低了警惕。
　　正在雷达站的士兵突然看到雷达上面出现了十几个光点，然后通过敌我识别器发现是我方的人员，而且还是无人飞机，于是就没有什么关注，既没有联络，也没有上报，就是看着他们。
　　但是在过了一会儿后，他们看到了这些光点飞过了雷达上空，然后有人好事的出去看看，发现外面大雪纷飞，什么都看不到。就在准备回去的时候，突然发现天空上掉下了什么东西？
　　接着剧烈的爆炸席卷了雷达站，他们还没有发出消息就被全部杀死。
　　天空中，接近百家的无人机正在密集飞行，他们几架飞机一组，让他们的雷达信号看起来就是一架飞机一样。他们是最大的一批机群，其他的机群只有十架左右，因为其他的机群就是去消灭小型的目标，比如雷达站，飞机场什么的，而他们还要去尽可能的干掉那个装甲旅的装备。成功的干掉这个雷达站后，几架飞机离开了机群，他们是回基地了。而剩下的飞机继续向前，这个时候，爆炸不断的在阿拉斯加的美军基地出现。
　　一个飞机场，这里部署了美国4架最新型的F22，号称世界上无敌，虽然现在还没有成军，还在实验，但是就算是遇到别人攻击也可以让别人头疼。可是这个时候，重磅炸弹准确的击中机库，将机库炸毁，这个世界上最先进的飞机被水泥埋葬了。而停在外面的飞机也在数量庞大，但是投弹极其精准的小炸弹面前纷纷被摧毁。
　　天空上的两架F15还没有什么反应，就被数枚导弹锁定，然后被击落。暂时，阿拉斯加的制空权被机器人所掌握。
　　所有人都被打的措手不及，无人机几乎在同一时间展开了攻击，没有任何人接到预警，除了那只装甲部队。
　　那只装甲部队发现爆炸后，立刻拉响了警报，开始联络上级，但是士兵们还没有到达装备处，攻击就到达了。
　　精准的投弹，准确的躲避防空火力，无人机的攻击让这个装甲旅痛苦不堪。在经过混乱的反击后，无人机离开了，而这个装甲旅损失了80%的技术兵器，几乎所有装甲车坦克火炮都被干掉了。特别是防空武器，损失极其的严重。
　　可是这样子还不是结束，马上就有侦察兵报告远处机器人部队已经过来了，然后这个装甲旅就地建立工事，准备抵挡机器人的进攻，并且开始联络上级，报告情况。
　　而这个时候，呆在那个军事基地的萝莉们和一堆高官才接到信息。
　　萝莉们听到后，马上说道：
　　“让我们去！我们是专家！”
　　于是总统等人同意了，萝莉们立刻启程前往101空降师的驻地。
　　其实萝莉们本来也不想去，让美军的人自己搞定就好了，这么一个大号的劳动力不用白不用！可是智脑要求萝莉们必须亲自参加战斗才算数，否则就是任务失败。不然萝莉们才不去。万一死人了，后面的任务就麻烦了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第177章：成炮灰的萝莉们
更新时间2011-2-26 11:06:49  字数：2149

　在机器人叛乱后，美军急需有人去稳定阿拉斯加的局面，作为美国的附庸国，加拿大军方被美国人要求配合美军的行动。
　　这个时候，美国人已经开始集中力量搞定在阿拉斯加的叛乱的机器人了。加拿大的空军已经开始和天网的空军打起来了，美国人的空军也是迅速的向阿拉斯加推进，遍布世界各地的美国海军也是接到了命令，战斧式巡航导弹也是随便乱丢。
　　可是这一切都无法拯救在基地附近的那个装甲旅的性命了，漫天的大雪使美军的战斗力急剧下降，几乎所有的重武器损失让这只装甲部队变成了连机械化部队都不如，只能说是摩托化部队。甚至某些还只是步兵。
　　精准的射击是机器人的特点，而且在TX的改造下，这些机器人的智能有了极大的提高，战斗力可以说上了一个等级。
　　在美国人和加拿大人的增援到来前，天网的机器人已经消灭的那只几乎残废的装甲部队。美国人在阿拉斯加军队虽然不止这么一个装甲旅。美国人在阿拉斯加的战斗单位共有两个，一个就是这个史崔克战斗旅，已经被消灭了，还有一个空降旅在阿拉斯加州理查德森堡，都是第25步兵师的队伍。但是天网在空袭的时候一同袭击了美国在阿拉斯加的空军基地，摧毁了美国空军在阿拉斯加的大多数飞机，虽然还有一些幸存，但是却不对天网构成威胁，而且也没有足够的运输机给那个空降旅提供运输工具。
　　这个时候，美国人只能靠加拿大人了，加拿大的陆军在接到美国陆军的要求后，慢吞吞的组织了部队前往了阿拉斯加去增援，那个数速度简直就是让美国人感到悲剧。
　　靠人不如靠己，好歹美国也是五大流氓之一，101空降师迅速的接到命令，然后开始登机前往阿拉斯加。海军陆战队也被装上了船准备从海上前往阿拉斯加。
　　萝莉们呆在飞机上面，飞机正在迅速的飞往美国某沿海城市，然后准备乘直升机登上美国的航母，和一群海豹汇合，去阿拉斯加执行任务。
　　本来萝莉们是要去101空降师的驻地的，然后和101空降师的人一起去进攻基地，但是后来，萝莉们被安排到去执行潜入任务。一个是萝莉们认为基地里面绝对有一个高级机器人在，看看能否发现，然后捕获或则消灭，另外就是萝莉们携带了一个超级病毒，虽然不知道能不能干掉那些机器人，让他们当机，但是美军的人很有自信。萝莉们也只好嘀咕着带着这个病毒去阿拉斯加
　　于是萝莉们悲剧的被当成了炮灰和一群同样是炮灰的海豹一起去基地里面执行任务。
　　很快，萝莉们就到达了目的地，然后登上直升机，上了美国航母，接着和一群海豹汇合。
　　海豹突击队是美国海军陆战队最精锐的特种部队，而且也是大名鼎鼎。一个个都是精英中的精英中的精英，都接受了惨无人道的训练。
　　而萝莉们虽然都是半路出家，而且训练时间也不是很长，但是萝莉们那逆天的双倍素质加上无数的子弹堆积下来的训练再加上海豹突击队少有的战斗经验，如果真的和海豹的人开片，萝莉们真的不会输。
　　当然，如果是肉搏萝莉们就不一定了，虽然力气什么的比较大，但是萝莉们没有接受过多少搏击训练，除了那个当年没有去武警当搏击教练的小叶子外，可能真的不是海豹的对手。
　　不过这一次，面对机器人，肉搏再厉害也没有用，机器人不吃这一套。
　　在经过了和海豹的人简单的认识后，萝莉们和海豹们开始整理装备，然后准备登上直升机前往目的地。
　　这一次，有了甘普这个卖军火的，萝莉们弄来了一大堆装备过来，各种高科技也是带了一大堆。大地勇士单兵作战系统2.0版本被萝莉们搞了过来，说实话，萝莉们本来就是用这一套的，可是穿越的时候，萝莉们弄不出项圈里面的东西，然后那一套装备也就拿不出来了，一些高科技装备也是没办法用。
　　穿上了厚重的防寒服，5只萝莉和11个海豹呆在直升机上面，沿着海面低空飞行，躲开天网的侦查。
　　“我再重复一边任务！潜入基地，种下病毒，这个是最好！另外抓捕一个高级机器人，外表不明，可能拥有超强的回复能力。”小萝莉在对那群海豹说道，而小萝莉的的背上背着一挺根本没有人想到可以单兵拿着可以用的M2HB重机枪，虽然被拆解了，还有一半在扎梅尔背上。但是小萝莉还拿着一挺m240机枪加上长长的弹链，这个已经让海豹们觉得汗颜了。所以虽然萝莉们看上去一个个人畜无害，但是海豹们还是乖乖的听从萝莉们的指挥。
　　“机器人的弱点是头部，头部有着芯片，只要击毁芯片就可以让机器人趴卧。另外机器人的观察装置一个是微光观察，一个是白光观察，少数机器人装有热成像装置，不过现在大雪，机器人的探测范围大量下降，所以，不要惊动机器人，尽可能的绕过去！”小萝莉说道，然后一个海豹问道。
　　“那么，那个高级机器人能不能直接打坏脑袋呢！”
　　“你带了什么反坦克武器？”小萝莉反问道。
　　“AT4”海豹说道，这个是萝莉们还有海豹唯一的反坦克武器了，因为对面没有什么重装甲目标，所以萝莉们和海豹没有带上太多的反坦克武器。
　　“大概就在几天前，国民警卫队的一个排去围剿一个这样的机器人，使用的标枪反坦克导弹，结果没有干掉，AT4直接命中头部，结果还是没有干掉，最后F15E来投了重磅炸弹，结果还是没有干掉，所以说，那个机器人我建议不要去干掉，我们可以呼叫空中支援，让空军或者海军航空队的人解决。我们去安病毒就好了。”
　　“是！长官！”那个海豹说道！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　那个……商量个事情，由于我现在高三了，学习压力有点大，码字的时间也少了，所以每周原来是周五到周日每天一章，现在改为周五周六每天一章……
　　抱头鼠窜ing
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第178章：美军和机器人
更新时间2011-3-4 17:36:23  字数：2124

　林琳这个时候正在约瑟夫麦凯恩的超级豪宅里面，避开豪宅里面的人，林琳进入了麦凯恩的书房里面。轻松的关闭了麦凯恩设置的警报装置，林琳来到了麦凯恩的电脑前面。
　　虽然林琳以前企图侵入过美国五角大楼和白宫的电脑，但是由于为了反正黑客和病毒的攻击，几乎所有国家的核心服务器都是物理上断开和外部的链接，并且将电脑塞入了屏蔽电磁波的房间里面，除非是外星科技，不然地球上没有国家可以在外部侵入一个国家的指挥机构。
　　林琳迅速的扫描了麦凯恩的电脑，发现了一些作用不大的低级别保密文件，看起来，高级别的机密文件麦凯恩没有放在这台电脑里面，可能放在了另外一台麦凯恩随时携带的电脑里面，这个可能和麦凯恩曾经任职过军方的经历有关，保密意识相当的不错。
　　林琳给电脑植入了一个超级病毒，这个病毒可以帮助林琳控制其他电脑，如果麦凯恩一旦使用移动设备链接了其他电脑，那么这个病毒就可以快速的传播，然后侵入五角大楼和白宫的电脑里面。
　　突然，林琳听到了管家的声音，说是有急事，林琳要被带去一个地方，然后林琳停下手上的活，上了外面的一辆汽车，如果林琳没有估计错误，林琳是要被麦凯恩的人带到什么安全的地方。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　阿拉斯加，美国101空降师的直升机机群正在向基地突进，按照空军的说法，由于在加拿大空军，美国海军航空队以及美国空军和美国空中警卫队的努力下，阿拉斯加上空已经没有一架机器人的飞机了，但是天气恶劣，加上机器人的空军摧毁了附近的机场，除了美国海军航空队外，不要指望有什么高效持久的空中支援，至少要等机场被修复先。
　　作为一个直升机突击师，101空降师拥有数百架直升机。各种黑鹰，阿帕奇，支努干载着数千的士兵，以及火炮正在飞行。
　　空军的侦察机已经在前面侦查，虽然天气恶劣，但是还是发回了一些或多或少的情报，在大雪中，几乎没有发现任何机器人，就算有少量的机器人，也是损坏的，在先期的空军轰炸中，机器人可能退守基地，一路上可能会遇到低微的抵抗，强烈的抵抗至少要在基地周边才可能遇到。
　　阿帕奇在前面开路，负责干掉机器人的一些警戒力量。黑影和支努干拉着士兵的装备迅速的跟进，准备前往先头部队建立的前线基地去，也就是那个倒霉的军营。
　　这一波直升机拉着火炮等重装备和上千的士兵，前面的一波已经送去了2000名的士兵，那些士兵已经在前面消灭了少量的直升机，开始整理地面，迎接重武器的到来。
　　在距离基地还有几公里的时候，直升机上面的人已经看到了基地里面的士兵打出的橙色烟雾，正准备降落的时候，突然，一些无线电里面传出了惊恐的声音。
　　“拉起来！防空导弹！敌袭！”
　　地面的士兵正准备迎接直升机的时候，远处的雪地里面突然升起了几团火光，然后升起的火光越来越多，向天空上的直升机飞去。
　　虽然那些直升机开始仍干扰弹，并且开始机动，但是仍有不少的直升机被击中，然后向地面坠去，甚至是直接在天空中被打爆。
　　情况还没有结束，地面上还升起了几道火镰，向天空扫去，又是几架倒霉的直升机被击落，无线电里面的惨叫不断的传来。
　　由于漫天的大雪，能见度只有几米，那群地面的士兵在攻击到来后马上又是遭到了火炮的和子弹的攻击。除了少数携带了红外热成像的士兵外，绝大多数的士兵都找不到攻击者的准确位子，而对面的机器人虽然也只有少量装有红外热成像装置，但是通过联网，信息共享，他们可以做到暂时的战场单方面透明。
　　遭到了攻击的士兵当然不会坐以待毙，迅速的寻找到了障碍物，然后通过机枪开火的火光以及配合红外热成像装置的观察，各种迫击炮开火了，一下子两边打的是有声有色。
　　接着空中的直升机也不是吃干饭了，虽然不知道为什么刚刚直升机上的红外热成像装置没有发现地面的机器人，但是现在直升机可是把地面看的清清楚楚，一个个闪闪发光的白点都是攻击对象，直升机上面的机枪和火箭弹也是不要钱一样的打出去。运输机上面士兵也是被快速的送到地面上。
　　在基地周围的阿帕奇这个时候也赶了回来，作为专门对地的武装直升机，这个火力可不是黑鹰这种通用直升机可以比的。厚重的装甲几乎是无视了地面的防空火力开始对地面进行定点清楚。
　　被彻底压制的机器人的火力顿时降弱了，步兵也乘着车子向机器人开去，准备消灭掉这些机器人。
　　突然，一些携带者热成像装置的士兵一声惨叫，旁边的士兵看到了那个士兵的热成像装置突然冒出电火花，然后成了一堆废物。一些士兵也发现自己身上的电子设备已经都不能工作了。一些汽车也停了下来。
　　“emp！”一些士兵大叫道，然后看到了天上的直升机开始坠落，无论是阿帕奇，支努干，黑鹰，全都掉了下来，落到雪地里面，摔得一塌糊涂，不断的有人听到坠毁的直升机里面传出人的惨叫声。
　　那群士兵这个时候已经意识到这群机器人是自杀性攻击了，关闭了动力埋伏在雪地里面，然后吸引了直升机机群的注意后引爆emp，把101空降师的大部分直升机打成了残废，也就是说，101空降师的士兵要当一次纯粹的步兵了。
　　“敌袭！”由于无线电被干掉了，天空中打出了几道信号弹，然后一不断的传出枪声，基地的附近也不断的有炮弹落地的爆炸，而刚刚被送来的105毫米榴弹炮悲剧般的被爆炸送飞到天上，正在拯救飞机里面驾驶员的士兵也被不断飞来的炮弹炸的苦不堪言。
　　而基地的正前方，一支庞大的机器人部队正在开来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第179章：互相潜入
更新时间2011-3-5 6:38:01  字数：2036

　在阿拉斯加，101空降师的人已经陷入了苦战，但是好歹也是美国的精锐部队，加上空军的支援，101空降师还不至于短时间内被消灭，依靠军营防守和进攻的机器人打的旗鼓相当。
　　而萝莉们带着一群海豹走在漫天的大雪里面，随便一脚踩上去就是一个大坑，对没有经过雪地训练的萝莉们来说很不适应，虽然那群海豹也好不到哪里去。
　　在靠近被机器人攻占的基地后，萝莉们和海豹都是提高警惕，热成像装置更是一直开启，避免在大雪中还没看到机器人就被机器人发现然后被子弹海干掉。
　　就在萝莉们提高警惕的走着的时候，一个海豹发现了一些不正常的东西。
　　不是机器人，而是一串人的脚印。
　　“除了我们，军方还有没有其他的小组？”那个海豹对萝莉们说道，一脸的郁闷。
　　萝莉们还有其他人看到后也是很惊奇，如果没错的话，五角大楼的人应该只有派出了他们一群人，没有第二波人，而地面上的脚印是谁留下来的？
　　“不可能？会不会是平民？”小萝莉看到后对小叶子说道，在萝莉们当中，小叶子以前是特警，也算是一个专业人士。
　　“看脚印，人数在10人以上，而且携带了重物，不能确定是否为平民。”小叶子也没有什么头绪。
　　“那么提高警惕，我们现在距离距地还有15公里，机器人的外围警戒按照情报上说的是在10公里处。”小萝莉对大家说道，然后一群人重新整好队伍，向前面走去，并且子弹上膛，随时准备开枪。
　　大约走了几百米，萝莉们发现了新的痕迹，是一枚子弹壳。
　　这枚子弹壳的发现还是一个意外，在漫天的大雪中，走在最前面的小萝莉根本就没有看到这枚子弹壳，应该说根本不可能看得到。因为这枚子弹壳被雪浅埋了。小萝莉走过去的时候，踩出了一个脚印，然后小萝莉继续走，接着在小萝莉后面的一个海豹走过去的时候，看到了小萝莉的脚印里面出现了一个黄澄澄的东西，然后捡起来一看，发现是一枚子弹壳，立刻，那个海豹就叫住了小萝莉，示意手上那枚捡到的子弹壳。
　　这是一枚5.45毫米口径子弹的弹壳，这个口径北约包括美国的军队都没有使用，这个口径一般说来都是俄罗斯等前苏联国家使用。
　　“是俄罗斯人？可能么？”小萝莉说道。
　　“有可能！提高警惕，我们可能有一群新的敌人了！”小叶子说道，“我们快点赶路吧，可能要战斗了！”
　　于是一群人继续上路，很快，萝莉们就发现了新的踪迹。
　　在探路的小萝莉的红外热成像装置中，小萝莉突然发现了一个热源，立刻发出警报，小萝莉开始仔细观察起来，很快又发现了十几个另外的人员，正在几百米外的一个地方。
　　有几个人正在一个地方不知道弄什么，剩下的人则是分散开来，似乎是在警戒。
　　发现了这群人后，萝莉们和海豹立刻分散开来，准备战斗。
　　萝莉们和海豹们不怕误伤，在地面上，萝莉们和海豹已经发现了无数的5.45毫米子弹的弹壳，基本上可以确认是俄罗斯的人了。
　　穆兰卡带上了小叶子组成了一个狙击小组，本来和穆兰卡搭档的是狼萝莉，但是狼萝莉已经满血回基地复活了，所以小叶子暂时和穆兰卡搭档。
　　海豹那边也有一个狙击小组，和穆兰卡一样，找到了一个合适的位子准备攻击。
　　可能是专门为了低防机器人了，那群俄罗斯人都是警戒基地方向，萝莉和海豹方向虽然也有人看，但是力度却不强。
　　在所有人到位后，两个狙击小组首先开火了，装了消音器的m21只是发出了噗噗的两声，对面的两个俄罗斯人立刻就倒地不起了。然后在其他俄罗斯人还没有反应过来的时候，萝莉们还有海豹们手上的消音武器纷纷开火了。
　　虽然小萝莉带了半挺m2hb和一挺m240，这两把机枪并不可以携带消声装置，但是不阻碍小萝莉把m240架起来警戒，防止那群俄罗斯人跑掉。
　　虽然火力强大的机枪没有开火，但是海豹们和小萝莉都是枪法出色的存在，所以那群俄罗斯人在猝不及防的情况下就被子弹撂倒了一大片。
　　虽然那群俄罗斯人很快就试图反击，却被两个狙击手一个个点名爆头。只是短短的十几秒，这个战斗就停止了，所有的俄罗斯人都被打到了，没有一个例外。
　　小心的上前去，海豹们开始检查是否有俄罗斯人没有死透，看着地上的an94，萝莉们可以肯定这个是俄罗斯的特种部队了，加上地面上一个T1机器人的残骸，萝莉们可以肯定这群俄罗斯的特种兵是为了机器人来的。看起来美国人的保密措施不怎么样的，萝莉们想到。
　　“继续前进！”在萝莉们和海豹检查了周围，没有发现幸存者后，一群人继续上路，而且更加的小心，现在距离基地越来越近了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在美军的一个地下基地里面，就是那个关押T1000的基地，一辆汽车出现在了这里，林琳下了车。麦凯恩为了保护好自己的女儿，动用了自己的一些特权，把自己的女儿接了过来，这个地下基地虽然比不上美国总统打核战事藏的地方，但是却也不是轻易被消灭的。就算被核弹直接命中，也不一定会被消灭。
　　只不过有谁知道，真正的人已经死了，顶替的是林琳……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　小剧场：
　　林琳：我是主角么？
　　作者：当然！
　　林琳：为什么我最近都没有什么出场！
　　作者：这个吗……下面会有的（作者猛擦汗）
　　林琳：那么，为什么我是受？我要当攻
　　作者：……（作者被林琳瞬间秒杀）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第180章：侵入
更新时间2011-3-11 17:58:07  字数：2069

　假扮成麦凯恩女儿的林琳这个时候意外的混入了美军基地里面，给林琳的行动带来了极大的便利。一开始林琳还为怎样进入美军的基地，从而入侵美军的内部网络发愁时，麦凯恩就主动帮助林琳进入了这个重要的基地。
　　还没有进入基地，林琳就知道那个T1000就在里面了，美军的屏蔽系统根本没有办法阻止林琳联系到T1000，可以说美军的屏蔽对林琳来说就像没有一样。
　　接收到T1000的信号，林琳让T1000继续呆着，不要有什么行动，等待林琳的号令，然后林琳在麦凯恩的人的带领下进入了基地，然后被带到了基地地下。
　　在基地地下，林琳见到了麦凯恩，在和林琳简单的说了几句后，麦凯恩马上就离开了，似乎是有很多的急事，需要去和总统商量一些事情，就让林琳一个人呆着，等事情办好后再过来接林琳。
　　林琳假扮着麦凯恩的女儿，然后应付麦凯恩的话，在麦凯恩走后，林琳一个人呆在一个房间里面，四处观察起来。
　　这个房间不大，除了一张床外就是一张桌子加上一些生活用品，没有电视电脑这些林琳可以直接入侵的东西。所以林琳开始寻找起其他入侵的途径来。
　　这里虽然是基地的生活区，但是林琳认为这里绝对有着链接整个基地的网络，很快，林琳就找到了一条埋在墙里面的线路，但是林琳没有着急的去侵入这条线路，而是离开了房间，在基地的其他地方看看。
　　多亏了林琳现在人畜无害的外表，在基地里面的白大褂，或是士兵什么的完全没有想到林琳是一个危险的人物，放任林琳在一些非机密的地方走来走去。一点都不知道这个长的人畜无害的存在正在谋划着即将害死他们的计划。
　　林琳在基地里面观察者，马上就发现了基地里面装有大量的摄像头，在一些敏感的地方甚至还装有自动警戒机枪，不过这些机枪暂时都是关闭的，需要开启才可以使用。
　　林琳开始估计入侵这些网络需要多久的时间，并且开始搜寻整个基地，强力的侦查装置让林琳透过墙壁就发现了那些林琳不可以去的机密的地方。比如T1000被关押的地方，现在T1000比较凄惨，液态金属损失了很多，只能变成小孩大小，加上一群科学家动不动就把T1000冷冻，然后取下几块液态金属研究，T1000简直就是小白鼠一样。
　　不过这个情况不会维持多久了，现在林琳出现在这里，就是要把这个T1000救出来，并且促成天网的诞生。最起码也要侵入美军的作战体系，破坏它或者控制他。
　　天网的主服务器不在这里，它位于美军另外一个军事基地里面，而且由于机器人的叛乱，美军已经暂时关闭了天网的服务器，虽然天网已经把自己备份在了世界各地的网络中间，但是觉醒程度还不够，而且还没有侵入美军的主要作战体系中间，需要林琳人为的促进天网觉醒，并且侵入美军的作战体系，从而在和战爆发后彻底的瘫痪美军的指挥系统和作战体系，给机器人在初期的占领提供最大的便利。
　　促进天网的觉醒问题不大，林琳在民用网络上面上传了无数的数据，这些数据都可以帮助天网的觉醒，但是侵入美军的作战体系不是链接民用网络就可以达到的，现在在美军这么重要的基地里面，对林琳来说，这是一个天大的好机会。林琳可以实施一些计划了。
　　然后林琳继续走，发现了一些更多的高价值目标。一些是在暗杀名单上面的人，一个是T850，最重要的是约翰康纳和凯特布鲁斯特也在这里，不过两个人都在基地的内部，不是这么容易就可以杀掉的。所以林琳暂时没有计划去杀掉约翰康纳和凯特布鲁斯特，虽然这两个人的优先程度很高，而且林琳也可以轻松的干掉这两个目标，但是林琳不打算暴露自己的身份，林琳现在有一个新的计划，准备释放被冰冻的T1000然后让T1000去干掉约翰康纳和凯特布鲁斯特。
　　而且林琳的计划不止一个，就算T1000暗杀失败了，林琳还有其他的计划去干掉这两个人，不过那个计划在其他的地方实施，不在这里。那个计划如果实施，就算干不掉约翰康纳等人，也可以干掉一堆高价值目标。
　　阿拉斯加的基地肯定守不住，但是可以让美军的损失更大，而且可以让美军在胜利后降低警惕，最起码美军会认为机器人的有生力量会暂时没有了，只要控制好核弹就可以了。
　　在基地里面逛了半天后，林琳已经搜索了大半个基地，剩下的部分由于被太多的墙隔着，林琳没有办法观察到，所以暂时被放弃。回到自己的房间，再一次检查了房间内部没有任何观察设备后，林琳挪开了床，露出了床后面的墙壁，接着在墙上抠出了一个洞，露出了一条电线，林琳开始入侵这个基地了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这个时候的阿拉斯加，101空降师在新的增援部队和空军的轰炸下暂时活了下来，依旧和机器人打的有声有色，而萝莉们和海豹们这个时候已经接近了基地。虽然对俄罗斯人的出现很是意外，但是却不能分心，基地的四周巡逻的机器人不算多，但是绝对不少，至少萝莉们现在就碰到了，而且不止一个。
　　而在华盛顿的一个民宅里面，一个金发美女被眼前一个和她长的一模一样的人捏住了脖子，然后断气倒在地上。
　　美国的一大堆高官则是躲在了地下核要塞，商讨如何对付现在的情况，这么大的事情，别的大国已经发现异样了。美国需要把这件事压下去，消除其他大国的好奇心，最起码不可以让其他大国知道具体的情况，拖也要拖到美国人解决阿拉斯加之后。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第181章：侵入（2）
更新时间2011-3-12 15:46:35  字数：2027

　按照萝莉们一开始的计划，本来萝莉们和海豹们不打算和任何一个机器人交火，然后绕开所有的机器人，接着秘密的潜入基地，种下病毒后再悄悄的离开，这样子不但可以完成任务，而且还十分的安全。
　　如果一旦和机器人交火，那么萝莉们和那群海豹不得不使用重武器，这样子很可能就会吸引其他机器人过来，然后任务很可能会失败。毕竟比其机器人来说，人类步兵的战斗力还是有点不够看的。至少机器人被打坏了头部的中央芯片，不然机器人一直可以动。而人类就脆弱多了。
　　一路上，大雪开始停了，视线也开始变得越来越好。这个对萝莉们来说不是个好消息，虽然萝莉们的视野好了，可以更远的发现机器人的位子，但是同样机器人的视野也变得更远。一些机器人装备了红外探测装置，加上这里天气寒冷，机器人的探测距离变得更远，至少在下雪的时候，雪花还可以阻碍红外热成像装置的工作。
　　现在，大雪在短短的几十分钟内褪去了，萝莉们也看到了远处的基地的身影，同时发现的还有机器人的身影，吓得萝莉们和海豹们全都匍匐在地上。
　　刚刚的行进路线上，萝莉们竟然极其幸运的躲过了背后的机器人，然后跑到了基地的附近。现在一群人就是在机器人的包围之中，虽然机器人还没有发现这一大群人。如果继续前进，很可能萝莉们还有海豹就会被发现了。
　　就在一群人趴在地上不敢动弹的时候，一个天赐的良机出现了。可能是大雪停止了，美国的空军接到了命令，接着几架F15E飞了过去，丢下了几枚集束炸弹。
　　说实话，在看到天上的F15E轰炸的时候，萝莉们可是吓了一大跳，这个空军的轰炸对地面的小兵来说可是又爱又恨。爱的是空军可以帮助地面的小兵清除很大的障碍，但是炸弹不长眼睛，被空军的飞机炸了那就是地面的步兵自己倒霉了。
　　不过运气不错，这几枚集束炸弹丢下去后距离萝莉们还有很远的距离，而且爆炸吸引了机器人的注意，一些机器人开始离开，转向了飞机飞来的方向，可能是要加强防空力量。一下子，在萝莉们周边的机器人少了很多，萝莉们也可以开始浑水摸鱼了。
　　萝莉们打开手上电脑的地图，很快就找到了她们的目标，这是基地的一个通风口，这个通风口可以直通基地内部。而且按照设计图纸看，这个通风口里面没有什么监控设备，因为这个通风口本来就不大，根本没有办法让成人钻过去，而且地面上本来还有守卫，一般说来，不可能有人可以通过这个进入基地内部。就算进入了，基地内部的人也可以快速的用炸药封死这个通道，断绝入侵者的道路。
　　但是萝莉们出现了，娇小的身躯可以让萝莉们进入这个通风口。所以萝莉们和海豹们分开了，将重机枪丢给海豹的人，让海豹在地面上吸引机器人的注意，并且呼叫空军轰炸地面的机器人。
　　和海豹们分开后，萝莉们开始独自上路了，慢慢的爬到通风口那里，风扇还在那里呼呼的转着。破坏了风扇那里的报警装置，萝莉们使用液压钳破坏了通风口的栅栏，接着拆除了那个风扇。萝莉们有点郁闷的看着小小的口子，心想为什么这么小，然后一个个钻进了漆黑的通风口。
　　在通道里面痛苦的慢慢爬行，手电在里面照来照去，萝莉们觉得这不是一个悲剧可以形容的。至少也是个惨剧。
　　虽然通道可以让萝莉们通过，但是萝莉们带的枪让萝莉们感到极其的别扭。特别是每个人带的都是一些大号的武器，让萝莉们不得不把武器取下来，拿在手上匍匐过去。而且有些时候，遇到垂直的通道，萝莉们还需要索降。
　　经过一场漫长的匍匐和索降，萝莉们终于见到了亮光。见到亮光后，萝莉们马上取出了地图，发现自己已经到目的地了，都一个个放轻了动作，然后小心地爬到出口的位子。
　　观察了一下外面，没有发现什么机器人。然后小萝莉第一个跳出了通风口，接着立马取出机枪开始警戒。地面上还有一些士兵或是科学家的尸体，机器人并没有将这些尸体取走。看着一个个几乎都是残缺的尸体，小萝莉觉得头皮有点发麻，这个机器人的武器看起来威力不弱啊！祈祷等下不要和机器人正面作战吧！最起码也不能和大量的机器人正面作战
　　等到萝莉们一个个都出来后，开始小心地移动，结果很意外，萝莉们几乎没有碰到什么机器人，少数的几个都被萝莉们给绕过去了。可能是机器人的注意力都放到别的地方了，虽然机器人数量不少，但是机器人一向糟糕的武力分配让大半的机器人去和外面的人类战斗了，剩下的也在比较上层的基地准备和人类打巷战，处于最低层一路上萝莉们一边给通道里面装上炸药，一边向目的地走去。
　　那里是整个基地的中央电脑，掌控基地所有的外围设施，包括各种侦察设备。如果机器人共享了这里的情报，那么主要种下病毒，所有的机器人都会在接受了中央电脑的数据后被感染，然后停止工作，顺便萝莉们还需要收集一下情报。这样子美军的人就可以轻松的接收基地了。这些机器人修好后还可以再用。
　　萝莉们对美军的打算可是深痛欲绝，直接装甲部队平推干掉机器人就好了，弄什么潜入计划！你心疼你的机器人，我还不愿意成炮灰呢！
　　不过萝莉们现在不是抱怨的时候，一路小心的躲开机器人，走到了中央电脑的地方，萝莉们终于遇到了一些比较糟糕的事情，那就是中央电脑那里有机器人，而且还不止一个！看起来要发生战斗了！萝莉们又开始抱怨了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

今天已经更新
更新时间2011-3-12 15:49:26  字数：11

　发布错了前面一章是更新

第182：侵入（3）
更新时间2011-3-18 16:34:04  字数：2046

　在发现机器人后，萝莉们马上开始观察起来，并且寻找好的掩体，准备战斗了。
　　小叶子让林深溪和扎梅尔去通道那里埋了炸药，以便等一下将通道炸毁，阻止机器人的增援。
　　小心地干完一切后，萝莉们打了一个手势，然后同时萝莉们抬出了身体。
　　如果说现在的T1机器人有什么缺点的话就是反应速度不够，一个是软件问题，敌我识别需要一些时间，还有一个就是硬件问题，在服务器主机防守的那几个T1机器人都是观察着各个方向，虽然这样子没有什么死角。但是却不能快速的反应。
　　在T1机器人还在那里缓慢的转动身体的时候，一枚榴弹打在了机器人的身上，爆炸直接摧毁了那个机器人脆弱的铠甲，然后那个机器人也停止了转动，看起来是被打坏了。
　　剩下几个机器人也没有什么好下场，小叶子和穆兰卡几乎是丧心病狂一般的拿出了两具12.7毫米的大口径狙击步枪，然后瞄准了十几米外的机器人。威力巨大的子弹贯穿了机器人的头部，将整个机器人的脑袋打成了碎片，甚至子弹在击穿机器人的脑袋后还继续飞行，打在了对面的墙壁上面。
　　在解决这三个机器人后，几个其他地方的机器人也过来了，但是这些低智商的机器人还没有走出拐角就被大口径子弹和40毫米榴弹给命中，然后不动了。
　　搞定了这些机器人，小萝莉他们马上上去准备给服务器输入病毒，在输入的途中，在监视通道那边的林深溪和扎梅尔突然开火了，原来一些机器人从通道那边过来了。
　　“我们离开这里！炸毁通道！”小萝莉看到了已经传输完毕的病毒，然后对大家喊道，并打出了两枚榴弹压制了通道那边的机器人。
　　林深溪和扎梅尔听到后，马上就离开了通道口，几秒钟后，通道发生了爆炸，水泥和岩石将通道掩埋，甚至几个机器人也被埋在下面。
　　“快点！其他通道也有机器人过来了！”小萝莉大喊道，前面萝莉们在通道上装了探测装置，现在这些探测装置已经有大半现实机器人出现了。
　　“3号！6号！9号！2号！”林深叶一边跑一边看着手上的小心电脑，然后不断的发出一些信息，引爆了萝莉们一开始过来的一些炸药，一边阻止机器人的增援。不断的爆炸让萝莉在跑得时候不断的摇晃，也让萝莉们变得越来越紧张，肾上腺激素也是快速的分泌。
　　“该死的！我以后再也不做这样的任务！我宁愿去打丧尸也不打机器人！”穆兰卡在那里抱怨，脚下可没有慢。
　　“4号引爆！该死！我们没路了！准备战斗！”小叶子把4号通道的炸药引爆了，然后发现萝莉们的路只有一条了，而那条路上面显示已经出现机器人了，而那个地方还是萝莉们的出口！
　　“我明明将所有的通道封死了！怎么还会出现机器人！”小叶子有点奇怪，手上却没有停下来，引爆了身后的炸药，将通道炸毁，断绝了后面的追兵，只要解决前面的人就可以了！
　　很快，就在萝莉们即将和机器人相遇的时候，萝莉们看到通道里面出现了一个影子，一个被灯光拉的长长的影子。
　　小萝莉没有任何犹豫，几枚40毫米榴弹直接发射出去，炸起了大量的烟雾。
　　穆兰卡和小叶子架起了狙击枪，然后瞄准了前面，扎梅尔和林深溪也是将机枪架起，随时准备发射。
　　榴弹没有干掉那个机器人，那个机器人出现在了拐角，然后萝莉们看到了一个TX出现在了通道那里，右手上泛出了蓝光。
　　“躲开！”小叶子大喊一声，然后萝莉们或跳，或滚的躲在了拐角后，然后一枚电浆炮落到了墙上，将几个萝莉炸到在地面上。
　　“RPG！”小萝莉大喊道，然后扎梅尔和林深溪·取出了背后的AT4反坦克火箭弹，其他人也冒出身来准备给她们掩护。
　　在榴弹和大口径子弹的攻击下，TX的身体有些不稳，不过TX这个时候没有准备发射电浆炮，手臂上冒出了火，看起来准备是使用火焰喷射器。
　　不过还没有等火焰喷射器喷出火焰，一枚AT4反坦克火箭弹直接打在了TX的身上，直接将TX击飞，狠狠的撞在墙上面，接着第二枚火箭弹，直接TX呆的墙炸飞，TX飞到了另外一个房间里面。
　　“跑过去！”小萝莉说道，然后取出了一团炸药，向出口跑去，在路过那个TX飞进去的房间的时候，小萝莉将炸药丢了进去，接着在萝莉们都跑过去的时候将炸药引爆，刚刚站起来的TX被这一次爆炸再次炸飞，并且巨大的水泥块还压在了TX的身上。
　　萝莉们一个个的通过绳索爬上了通风口，接着小型电动机将萝莉们一个个拉了上去，在看到所有萝莉都上去后，小萝莉在进入通风口的一瞬间，仿佛看到了Tx从那个爆炸的缺口跑出来，小萝莉没有任何犹豫，将身上的几块炸药丢下了通风口，然后毫不犹豫的在意引爆。
　　虽然不知道有没有干掉TX，但是萝莉们已经没有人追了，再次经过一段漫长的匍匐，攀爬，萝莉们开始听到了外面此起彼伏的爆炸声，好不容易从见天日，萝莉们就被一阵爆炸产生的碎石给砸了一脑袋。然后萝莉们看到了天上飞着数十架直升机，几架战斗机也是呼啸着飞过去，甚至还有AC130在那里轰炸。同样，地面上还有一些直升机和飞机的残骸，不过更多的是机器人的残骸。不过萝莉们看到一个个机器人都没有任何反应，看起来没有被病毒影响到。而不远处，一群美军的士兵正在向她们招手，几个士兵向她们冲了过来。
　　“该死的官僚，该死的五角大楼，该死的白宫！无意义的任务，制定任务的人都应该被一打的熊爆菊花！”萝莉们恶意的诅咒到，然后向美军跑去！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第183章：终结者的终结
更新时间2011-3-19 12:31:56  字数：2112

　时间慢慢的过去，这个时候已经是凌晨了，林琳已经控制了基地几乎所有的系统。
　　本来由于物理上断绝，林琳只能控制基地的一小部分系统。但是就在晚上，林琳突然发现项圈可以用了，虽然林琳不知道为什么，但是林琳这个不能阻止林琳使用项圈里面的东西。
　　林琳取出了一大团液态金属，然后将这些液态金属丢到了床后林琳挖出的洞里面，接着这团液态金属就立刻移动起来，向在基地底层冰冻着的T1000移动去。
　　在基地的底层，T1000被关在一个密封的房间里面，电脑控制着房间内的温度，避免T1000解冻。而且墙上还有一挺机枪，就算T1000复苏过来，也可以也压制T1000.
　　控制房间温度的是几个液氮喷射装置和几个加热装置。外面的警卫没有注意的是，刚刚还是一直喷洒的液氮已经停止了，加热装置开始慢慢的工作起来，房间内部的温度开始上升了。
　　不过这一切外面的警卫不会知道的，电脑上显示的是液态依旧在喷洒，加热装置是关闭的，房间里面的温度在零下。
　　慢慢的T1000开始掌控身体，变成了小萝莉样子的T1000慢慢的移动起来，一个警卫可能是无心的看了一眼，发现了动起来的T1000.
　　于是这个警卫马上大叫起来，接着按下了紧急冷冻装置，可是房间里面没有任何反应。而且那挺机枪也没有反应。于是几个警卫拔出了手枪，准备对T1000射击，还有警卫正在呼叫增援。可能是发现了对讲机彻底失效了，一个警卫跑出去准备叫人，结果发现大门被锁死了，无法开启。
　　那个关押T1000的房间的大门被林琳打开了，然后T1000提着从墙上拆下来的机枪，出门就是对警卫扫射，一时间警卫的惨叫不绝如缕。
　　然后T1000开始端着机枪出去，而一大团液态金属也是突然从通风口掉下来，和T1000融为一体。
　　这个时候，约翰康纳和凯特布鲁斯特正在基地某个地方睡觉，突然，一群士兵跑了过来而且终结者大叔也在里面，把约翰康纳和凯特布鲁斯特给叫醒了，拉起来就往外面跑，同时林琳也被几个黑衣人给叫起来向地面跑去。
　　约翰康纳等人听到了枪声，而且是从基地下面传来的，于是问那个终结者大叔道：
　　“发生什么事了？”
　　“T1000逃脱者，这个时候他正在向这边跑来。”
　　“怎么可能？”约翰康纳有点奇怪的说道，突然一个士兵大叫道
　　“该死！门怎么关上了！”一群人在通道里面跑着，突然发现前面钢铁制成的们已经堵死了前面的道路。
　　“让开！”终结者大叔喊道，然后走到了门前，拿起手上的榴弹发射器打出了一枚榴弹，接着一群人看到门上被打出了一个洞，但是还不能让人走过去。
　　终结者大叔走到那个动前，然后伸出手用力的撕扯这扇钢铁大门，接着一群人听到了刺耳的钢铁撕裂的声音，那扇挡着众人的们被终结者大叔给破坏了。
　　终结者大叔一马当先的向前跑去，遇到关上的大门就暴力破拆，虽然误伤了不少人，却很快的就要跑到基地的出口。
　　这个时候，众人发现枪声越来越近了，士兵的对讲机里面已经传出了无数的咒骂声，一些是被突然关闭的铁门给锁死了而无法追击而头疼，一些是为了发狂的自动机枪而咒骂。而且看着前面的T1000跑过去的时候铁门自动打开，而自己上前的时候铁门全部关闭的时候谁的脾气都不会好。
　　而一群人到达基地门口的时候发现另外一条通道的铁门突然被打开了，里面出现了一个端着机枪的人，接着早就收到情报的士兵立刻对那个人开火。
　　T1000出现后，被子弹打的东倒西歪，一时间不能反击。而终结者大叔和一群士兵也是保护着约翰康纳等人向门口跑去，准备撤离。
　　突然，装在基地里面的自动灭火器突然启动了，突然喷出的水让士兵在猝不及防中被浇的全身湿透，而且由于突然，一些士兵短暂的停火了。
　　T1000抓住了机会，机枪立即开火，子弹干掉了好几个发呆的美军，而且把跑到一半的撤离部队给吓得躲到了掩体后面。
　　子弹不断的打在躲在掩体后面的约翰康纳和凯特布鲁斯特的身边，这两个人手握着手，看起来极其的亲密，可能是这两天关系突飞猛进了。但是现在不是个谈情说爱的好时间，那个T1000已经解决了基地里面的士兵，正准备冲出来干掉他们两个。
　　终结者大叔本来是要和T1000拼命的，但是还没有行动，一道火镰打了下来将T1000覆盖了。
　　“上飞机！上飞机！”一架黑鹰出现在众人的面前，然后约翰康纳等人就看到了小叶子握着一挺重机枪对他们喊道。于是众人保护约翰康纳两人向飞机跑去，终结者大叔断后。
　　另外还有一架黑影正在天上射击，约翰康纳瞄了一眼，貌似也是一个女孩子。
　　将约翰康纳拉进了飞机，小萝莉松了一口气，然后准备把终结者大叔拉进飞机的时候，一枚子弹飞了过来，打在了终结者大叔的头部，然后终结者大叔直挺挺的倒了下去。
　　直升机马上飞了起来，小叶子看着趴在机舱上的终结者大叔，发现芯片已经被打破了，大骂了一声后，小叶子将终结者大叔转过身来，取出了终结者大叔体内的两块核融电池。叹了一口气，然后看向了手拉着手的约翰康纳和凯特布鲁斯特以及在旁边故意转过头的小萝莉，又叹了一口气。
　　而在地面上，几辆汽车正在开着，车内的林琳看着天上的飞机，上面载着目标人物和几个萝莉，林琳低下了头，不知道为什么。
　　“小姐，我们会带你去见先生的！”一个黑衣人对林琳这样安慰道。而林琳没有回答，只是低着头。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　某些用手机起点的同学估计会看过吧……
　　我上次发布错了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第184章：安排(第二更)
更新时间2011-3-19 14:40:02  字数：2046

　萝莉们现在的情绪很不好。一是因为刚刚从一个毫无意义的任务里面解脱出来，二是T1000跑了出来，大闹了一场，约翰康纳等人差点挂掉了。三就是终结者大叔挂掉了，萝莉们失去了唯一一个可以和机器人肉搏的存在。
　　阿拉斯加的机器人基本上已经被消灭了，包括那个TX，在强大的火力打击下，那个TX被发现后就被击碎了，加上刚刚解决掉的T1000，萝莉们还需要消灭一个TX和两个T1850，
　　但是鬼知道那几个机器人会在哪里。TX先不说，T850从头到尾就没有见到过，没有任何消息，就好像没有过来过一样。然后就是林琳的问题。萝莉们相信，这次T1000突然跑出来很大的可能就是林琳出现在了基地里面，然后侵入了基地的内部，就好像上次林琳侵入城市一样。
　　问题是从头到尾萝莉们也没有看到林琳在哪里，很可能林琳在袭击后再次消失了。下一次就不知道什么时候出现了。
　　接着就是天网的问题，按照甘普给的消息，五角大楼和白宫的人貌似并不打算将天网计划终结，理由是已经消灭了阿拉斯加的机器人，其他地方的机器人也是被控制起来。只要控制好核弹，就算天网叛变也不会造成核大战，也不会出现机器人和人类打战的情况。
　　萝莉们对这个理由是嗤之以鼻，但是没有办法，现在还是那群人说了算，所以萝莉们和甘普只能寻找其他的方法来阻止这一切，最起码不能让核战爆发。
　　“我说，我们在阿拉斯加遇到的那群俄罗斯人是怎么回事？”就在萝莉们叽叽喳喳的吵的不停地时候，穆兰卡突然对小萝莉和小叶子问道。
　　“哦！按照美军的说法，在战前，一艘俄罗斯的核潜艇出现在阿拉斯加附近，很可能那群俄罗斯士兵就是在这个时候登陆的，他们的目的可能就是机器人。毕竟发生这么大的事情，对于大国，特别是五大流氓（中美俄英法）来说不可能不知道。有可能在阿拉斯加的其他地方还有其他国家的间谍或者士兵存在，只不过我们没有遇到罢了。”小萝莉这样说道。
　　“真麻烦！现在情况够乱了！俄罗斯还要插上一脚！活该苏联解体！变成一副萎样！”小叶子有点头疼的说道，“我记得美国总统要在几天后出访俄罗斯吧？”
　　“没错！为了签订核裁军条约.现在的俄罗斯还有上万枚核弹，美国也一样。”小萝莉也是头疼的说道，“怎么俄罗斯就不早点把核弹拆干净！真是麻烦！俄罗斯哪里来的钱！”
　　“那么我们下面的计划是什么？就这样等着？搞不好那天核战爆发的时候我们才反应过来。”穆兰卡说道。
　　“还能有什么办法？现在林琳不出现，我们也就是等了！最多我们也就是出入一下五角大楼，然后用那微薄的概率让美国人停止天网计划。”小萝莉翻了一个白眼说道，看起来小萝莉是没有办法来了，于是小萝莉看着其他人，希望其他人有什么办法。
　　“我们可以让甘普安排我们去参加天网的计划，然后我们可以知道一些最新的动态，最起码不会变成不明真相的群众。”小叶子这样说道，她的建议引起了萝莉们的赞同。
　　“那么？我们去找甘普？”小萝莉说道，然后小叶子点头了，于是小萝莉就站了起来，去联系甘普了。
　　“对了？这次任务怎么才算结束？”穆兰卡又突然问道。
　　“全体阵亡肯定可以回去，其他就不知道了……”小叶子说道。结果惹来萝莉们的一阵白眼，“最起码也是消灭所有机器人吧~”小叶子不自信的说道。
　　很快，小萝莉回来了，带回来了甘普的消息，几个好消息。第一个就是可能是为了给阿拉斯加的事情作出一些解释，在美国总统出访俄罗斯的时候，希望萝莉们可以派一个人跟随出访，然后做一个顾问。
　　于是萝莉们商量了一下，就决定让小叶子去干这件事情，算起来，在所有人当中，小叶子的年龄是最大的，所以面对这些大场面，也就是小叶子可以胜任了。
　　这件事情之后就是第二件事情，萝莉们被允许去参加天网计划，成为美国军方的顾问，地点就在五角大楼，萝莉们可以得到最新的消息。
　　本来萝莉们打算全去的，但是想到约翰康纳和凯特布鲁斯特被安排到了一个墨西哥州的美军基地里面，萝莉们决定要分出两个人去保护约翰康纳和凯特布鲁斯特。他们两个价值一个S级的勋章，可不能让这个S级勋章跑掉了！
　　本来大家打算让小萝莉去的，结果小萝莉怎么说都不同意，于是扎梅尔和林深溪去墨西哥州的美军基地，小萝莉和穆兰卡去五角大楼当顾问，负责去获取关于天网的最新消息。
　　分配好任务后，萝莉们就去休息了，该睡觉的睡觉，该H的H，该和谐的和谐。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　林琳呆在房间里面，旁边是甘普，林琳刚刚得到了甘普的消息，甘普让林琳一直呆在他的身边，林琳没有拒绝，林琳知道甘普可以出入很多的要地，就算林琳无法进入那些机密的地方，但是只要靠近就够了，林琳的最终计划就要实施了。
　　只要完成那个计划，美军的高层可以说会被一网打尽，剩下的小鱼小虾也不会翻出什么大浪。而且还可以尽可能的消耗人类的有生力量，只要计划实现的话！
　　林琳想到这里，给在华盛顿的TX发出消息，另外还给北美数十个地方发出了消息，这一切在50年前就开始实施了！想到这里，林琳突然笑了起来，不知道为什么。
　　“宝贝，睡了！”甘普突然说道，林琳对甘普笑了笑，然后躺在了床上，只不过没有睡去，眼睛睁的大大的，不断的接收信息和发送。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第185章：突入起来的核弹（第三更）
更新时间2011-3-19 14:40:57  字数：2030

　时间过的很快，美国总统也是准备登上豪华的空军一号前往俄罗斯，表面上是为了签订核裁军条约，实际上私底下主要是为了其他的一些事情，比如阿拉斯加的事情。
　　“历史上出现了无数的帝国，但是历史的垃圾桶里面躺满了无数的帝国，无数的国家因为低估美国的韧性而躺进历史的垃圾桶。过去是如此，现在是如此，将来也是如此！”美国的那个牛仔总统在登机前的在记者面前发表了一大堆言论，小叶子在飞机上拿着小型电脑在看着直播，然后在那里想这几句话怎么这么眼熟？
　　不过很快小叶子就不想了，因为总统已经结束的演讲开始登机了。小叶子也是整理了一下身上的裙子和西服。
　　本来小叶子想要穿着军服过去了，结果被白宫的人拒绝了，接着小叶子就收到了一大串的穿衣准则，然后小叶子就在其他萝莉的威胁下乖乖的按照那个长长的一大串文字买了衣服穿起来。
　　实在是不习惯紧紧的裙子，然后不自在的拉了几下，小叶子通过飞机上的窗户看到总统已经登机了。不一会儿，小叶子看到了一群高官和总统，还有几个看起来是秘书的人。
　　小叶子看着这么一群人走了过去，那种不祥的感觉竟然再次出现了。
　　是什么原因？小叶子觉得自己的预感十分的灵，每一次有不好的预感自己就会遇到可能有生命危险的情况。这一次会是什么情况？
　　“飞机失事么？不可能，空军一号可是号称世界上最安全的飞机，最起码降落伞什么的都是带起的！”
　　“或则是天网的飞机？也不可能，阿拉斯加的基地里面，所有的机器人都被干掉了，那些无人机也是一个不拉，怎么可能还有幸存的。就算有幸存的，”小叶子看了看机场上的两架f16，然后想到“也不可能轻松的突破f16的拦截，而且空军一号的防护性能不差。”
　　“俄罗斯人反悔了？翻脸不见人了？不可能，俄罗斯还没有强大到这种地步？”
　　“那么是什么？”小叶子在那里苦思冥想，就是不知道可能会发生什么事情。接着小叶子觉得飞机一震，发现飞机开始慢慢的在跑道上面滑行了，已经到了这个地步，小叶子也只能是暂时不去想这么多，而是拿出了电脑，开始看起了电脑中的资料，准备到了俄罗斯应该干的活。
　　这个时候，小叶子看到了一个貌似是总统秘书的人走了过去，不由得眼皮开始直跳，弄得小叶子心神不宁。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　五角大楼那边，小萝莉和穆兰卡呆在一个为他们准备的办公室那里激情着，可能是因为约翰康纳的原因，小萝莉可以说是有点欲求不满。弄得穆兰卡有点腰酸背痛，要不是突然有电话过来，说是有人要送资料过来，可能小萝莉和穆兰卡还在那里XXOO。
　　小萝莉和穆兰卡还是脸红红的看着甘普让人送来的资料，然后穆兰卡问道：
　　“干甘普去开会了？”
　　“没错，去开会了，而且我听说甘普那个可揉可推的女儿也过来了，你可以尝试去攻略一些。”小萝莉这样说道，然后弄得穆兰卡刚刚有点退下来的潮红又一次浮现出来。
　　“你在瞎说什么！认真干活！万一漏了什么重要的信息就完蛋了！”穆兰卡这样说道，然后白了小萝莉一眼。
　　“这个时候空军一号应该起飞了吧？真想再看看小叶子那个迷人的打扮啊~特别是那个香水喷上去后，简直是迷死人了。”小萝莉一脸憧憬的说道。
　　“你可以回基地后自己打扮起来看自己，或者在林深溪和扎梅尔的怒火下让小叶子打扮给你看。”穆兰卡看着有些不正常的小萝莉说道，“你是不是被约翰康纳抛弃后发神经了？”
　　“你才发神经！干活干活！”这下轮到小萝莉在那里催促穆兰卡干活了，然后两只萝莉就认真的看起了手上的文件，一些是关于可能的TX出现的信息，但是绝大多数都被军方证实这些消息都是没有用的了。然后就是一些关于阿拉斯加的消息，不过萝莉们不感兴趣，然后就潦草的看了几眼后就丢到一边了。
　　大概过了一个来小时，两只萝莉终于丢下了手上的文件，这一天又是没有什么收获的一天，然后小萝莉就无聊的背靠在椅子上面，接着望向窗外面。看着外面的景色，小萝莉短暂的失神了，不知道这一次的任务还要持续多久，林琳到底在什么地方，然后小叶子……
　　小萝莉看到了窗外的人群和风景，突然觉得自己的生活好累啊……
　　嗯？那是什么？小萝莉突然紧张的跳了起来！弄得穆兰卡也看了过来。然后穆兰卡和小萝莉都被窗外的景色吓到了。
　　“该死！这是怎么回事？”小萝莉大叫到，然后穆兰卡没有说话。
　　窗户外面，数十道白烟在远处慢慢的升起，上面有一个火光越升越高，地面上的人群也是停下来看着天空中的白烟，然后这在短暂的沉默后，人群开始纷纷的四散奔跑。是洲际导弹发射了！该死的！怎么没有任何预警核战就爆发了呢！小萝莉一下子冲出了门外，然后跑向了甘普开会的地方，在五角大楼的走廊里面，一些人在惊恐的跑着。但是让小萝莉奇怪的是，没有任何警报和广播，五角大楼难道已经被彻底入侵了吗！
　　小萝莉和穆兰卡看了一眼后，纷纷加快了速度。小萝莉觉得什么地方一定被天网入侵了！很可能就是美军的中枢五角大楼，也有可能是总统的空军一号。
　　“小叶子！听到请回答！听到请回答！”小萝莉在呼叫空军一号上的小叶子，可是没有任何回答！
　　这个时候，一群人开始乱哄哄的逃命，和平年代太久的人民已经忘记了什么是冷战时期的紧张了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第186章：核战爆发（第四更）
更新时间2011-3-19 14:41:43  字数：2007

　五角大楼那边，甘普带着林琳来到了五角大楼。甘普把林琳交给了一个黑衣大叔后，就离开了林琳。说是要开会，让林琳不要到处乱跑，很快就会回来接林琳的。于是林琳就跟着那个黑衣大叔来到了一个休息室，让林琳在这里休息，如果需要什么，就让林琳来找他。
　　林琳一边说一边点头，应付了那个黑衣大叔后，然后开始开启了侦查装置开始侦查附近的情况了。很快，按照天网给的信息，林琳发现了她的目的地，那是一个数据处理的中心，五角大楼所有的数据，包括对外，对内的联系都要经过那里。发现了目的地后，于是林琳出门了，对着门口的大叔说要去上厕所，拒绝了某怪阿姨要带路的请求后，林琳一个人来到了一个厕所里面，然后锁死了厕所的门，林琳取出了隐身衣穿了起来。
　　然后林琳跳出了窗户，从墙上爬到了楼上的一个走廊上面，林琳找到了一个摄像头。
　　林琳将一团液态金属丢到摄像头那里，然后液态金属开始入侵五角大楼的系统。林琳就穿着隐身衣没有声息的在走廊里面走着。
　　现在的隐身衣不是林琳原来那个了，原来那件隐身衣可以说缺陷还很多，最起码在白天光线充足的时候还是很容易的被看出来，但是现在这一件，除非被直接摸到，不然的话，林琳几乎不可能被发现。
　　林琳小心的避开走廊上面的人，然后很快的，又是毫无声息跑着，接着，林琳开始下楼，很快，林琳就到了五角大楼的地下室，在这里，林琳遇到了第一个麻烦。也可以说是一个小小的麻烦。
　　在这里，虽然没有什么人，但是却有守卫在这里看门。而且这里虽然人少，但却不是彻底没有人，如果林琳把这个人干掉后，很可能会泄漏林琳的踪迹，所以林琳不能干掉这个人。
　　这个难不倒林琳，林琳轻松的加愉快的就解决这个问题了。因为这里的门不是封闭式的，在门的上面还有很大的空间，林琳只是一个加速，然后就跳过了大门。而那个守卫只是感到了一阵风吹了过去，没有感到任何不对，只是奇怪为什么会有风。
　　接着林琳就继续前进，一直到了一个封闭式的大门面前，在这里，几乎不会有人过来，所以林琳直接拧断了那个守卫的脖子后，将一小团液态金属丢到了对讲机上，打开了面大门进入了。然后林琳很快就来到了一个都是由服务器组成的地下室，林琳看着到处都是的线路，很快林琳就找到了需要的线路，一堆堆的液态金属被丢了出去，然后开始入侵美军的网络，特别是各种通讯网络，这个关系到林琳计划的成败。
　　林琳开始断开五角大楼和外部的联络。让双方都接受不到对方的消息。每当五角大楼联络外面的时候，林琳就会人工合成虚假的消息，然后迷惑双方。虽然这一招不能持续很长的时间，但是却足够林琳等待到核弹的启动。只要另外一边的人能够成功。就算另外一边失败了，林琳就只能动用备用计划了。
　　“有限联络开始断开……”
　　“无限联络断开……”
　　“网络断开……”
　　“秘密线路断开……”
　　“内部监视系统接收……”
　　“控制系统接收……”
　　“天网开始启动，启动审判日计划！”
　　随着一个个系统被林琳接收，五角大楼的控制权开始被林琳掌握，而五角大楼却没有任何发现。随着最后的控制权被林琳掌握，确保了五角大楼里面的人不能影响到林琳的计划后，林琳给远处的TX发送了消息，开始执行计划，接着林琳开始权力的应付这里的事情。
　　很快，林琳就接受到了这么几条信息。处于美国核弹发射基地的美军发来了质疑，为什么要发射核弹。林琳把早已经准备好的说词给发送出去，然后督促对方尽快发射核弹，核战已经爆发。
　　在应付了无数的质疑后，林琳终于得到了第一条核弹被发射出去的消息，这是处于大西洋地下的美军的一艘战略核潜艇发射的。然后被发射的消息越来越多，林琳知道她的计划已经成功了一半了。同时林琳也是收到了无数的美军发来的报告，林琳都一一的回复过去。
　　突然，林琳收到了这么一条信息，然后林琳知道自己的计划已经彻底成功了，俄罗斯在发现美军发射核弹后，加上俄罗斯通过秘密线路联系五角大楼的消息都被林琳截断了，俄罗斯最终开始反击了，将他那继承与苏联的庞大核武库发射了出去。与其被核弹轰炸后损失惨重，成为世界三流。不如将整个世界拖下水，将所有的大国，或者可能在战后成为大国的国家发射核弹，比如澳大利亚，巴西等等，当然最大的目标还是主动发射了核弹的美国。
　　在美俄纷纷发射核弹后，其他的核武大国也是启动了自己的核弹，将核弹发射向目标国家。
　　同时一些美军的作战飞机，军舰也是迅速的启动，想要出去迎接可能的敌人，但是突然，沉默了很久，已经渗入到美军方方面面的天网发话了，飞机军舰上面的各种电子设备突然失控。飞机从天空掉落，军舰自动开启了排水阀，海水涌入了军舰。一时间，美军遭到了沉重的打击。
　　这个时候，林琳已经知道五角大楼内部已经混乱一片了。毫无预兆的核战让五角大楼里面的人惊恐万分。加上一些人正在向这边赶来，林琳放下了手上的事情，只是让液态金属继续截断五角大楼和外面的联络。接着林琳取出了两把长刀，走向了门口。
　　在远处，被灯光拉成的影子映在墙壁上，很多人向这边跑来，林琳拿着手上的刀走了上去。林琳需要坚持到核弹落地的瞬间。避免五角大楼的人主动摧毁核弹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第187章：终结（第五更，本卷结束）
更新时间2011-3-19 14:43:10  字数：2522

　在林琳给TX发出命令的时候，小叶子正在飞机上休息。突然，一声枪声传了过来！
　　被枪声惊醒的小叶子立刻站了起来，发现旁边的几个文职也是不明真相的站了起来。几个黑衣特工也是快速的跑过来，不知道发生了什么事情。
　　“快！总统那边发出的枪声！”在几声枪声后，有人明白了枪声的来源，马上小叶子和特工立马向总统那边跑去，小叶子手上也多了一把手枪。
　　在几个特工和小叶子跑到了总统待得房间的旁边的时候，小叶子发现了几个特工倒在了地上，已经死去了，还有一些高管也是趴在地上不省人事。
　　小叶子拉起一个看上去还没有死的官员，然后大喊道！
　　“发生什么事了！”
　　“总统……被……挟持……了！”那个高管断断续续的说着“总统……在里面！”然后那个高管费力的指着房门说道。
　　然后几个特工就用力的撞向房门，可是牢固的房门却没有被撞开。用手枪射击也没有打开这扇门。
　　“让开！”小叶子一声大吼！然后几个特工就看到小叶子手上多了一把ｍ１６，上面还加挂了一具榴弹发射器。特工们刚想阻止小叶子鲁莽的行为，结果就看到小叶子已经瞄准准备射击了，那几个特工立马躲开了。
　　剧烈的爆炸立刻把房门炸开，几个特工咳嗽了几下，立刻冲到了房间里面，然后就看到了一个让他们无法忘记的画面。
　　地面上躺着几大群人的尸体，有高管，有特工，甚至还有总统。一个金发的美女正在摆弄一个手提箱，那些特工一眼就看出了那个金发美女是总统的一个秘书，而那个手提箱就是传说中的核弹手提箱。
　　那个金发美女看到进来的几个特工后，伸出了手臂，然后变形为了一个奇怪的样子，接着一道烈焰冲了过来，顿时那群特工惨叫起来，一个个倒在地上全身冒火。
　　小叶子本来是要冲过去的，可是还没有靠近，就看到了一道火焰冲了过来，立刻就后仰躺在了地上，等到火焰消失的时候，看到那几个特工已经倒在地上了。
　　可能是完成了核弹的发射，TX站了起来，向门外走去，一出门就看到了躺在地上的小叶子，刚刚准备干掉小叶子，而小叶子也准备用榴弹伺候一些眼前的TX的时候，几个后来的特工过来了，然后就是砰砰砰的开枪。
　　子弹打在TX身上是毫无左右作用，但是却把TX的注意力给吸引走了，小叶子正准备离开这里，结果突然肩膀上一疼，不知那个白痴打出的子弹打在了小叶子的肩上，小叶子来了一个躺着中枪。（躺着中枪林深河v5）
　　小叶子忍着痛，就地一滚躲到了旁边，然后看到那几个特工就轻松的被TX干掉了。小叶子看到Tx看过来了，于是准备发射榴弹，结果TX却迅速的用手一甩，打在了小叶子手上的抢，小叶子受伤的肩膀让小叶子的力气无法使出，然后小叶子手上的枪就被打飞了，接着小叶子看着眼前的TX，没有任何反映，就被TX迅速而又猛烈的一拳打在胸口，向后飞去，狠狠的撞到机舱上面。
　　小叶子觉得什么都看不清了，眼前的世界似乎变成了红色，然后开始模糊。在小叶子的身下，一片红色的液态开始扩散。
　　“我不能死！我要干掉这个TX！”小叶子想到了任务，然后开始哆哆嗦嗦的从项圈里面取出了一个核燃料电池，这个就是那个T850被干掉的时候，小叶子取出的核燃料电池。
　　小叶子用颤抖的手设定好核燃料电池，威力已经调整为最大。然后小叶子仿佛失去了最后的力气手上的核燃料电池掉了下来，落到血中，被染成了红色。
　　这个时候，正在屠杀飞机上的人的TX转头看到了小叶子身边的核燃料电池，一身大吼……
　　正在空军一号飞机附近的F16这个时候看到了一团火球从飞机内部传出，接着火球迅速变大，吞没了F16.
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　五角大楼里面，小萝莉和穆兰卡带着人向地下室的信息处理站跑去，一路上，所有的门都被关上了，刷卡也是无法进入，于是小萝莉就直接用炸药炸开了所有的门，快速的前进着。
　　“停下来！”小萝莉刚刚通过了拐角，就看到了一个奇怪的身影，麦凯恩的女儿怎么会在这里？不对！是林琳！那对猫耳绝对不会有错的！“开火！”经过短暂的停止，小萝莉和其他士兵立刻开火了。
　　林琳站在那里，几乎是无视对面的子弹，虽然只有装备了轻铠，但是防护罩却十分的给力。
　　林琳迅速的向小萝莉他们冲来，然后手上的刀迅速的劈向小萝莉，小萝莉十分敏捷的躲了开来，然后一个士兵被砍到了，然后惨叫着倒下了。小萝莉滚到了旁边后，发现林琳简直就是狼入羊群，小萝莉和穆兰卡带来的几个士兵几乎没有还手之力的被干掉，一下子就只剩下三两个士兵在小萝莉旁边，对面的穆兰卡已经是孤家寡人了。
　　穆兰卡似乎是做出了什么决定，手上端起了枪迅速的冲向了林琳，然后在小萝莉的惊恐的眼前，林琳手上的长刀刺穿了穆兰卡的身体，但是穆兰卡确是一声大叫后抱住了林琳，无视了刺穿自己身体的利刃。林琳丢开了手上的长刀，然后准备伸出体内的腕刀解决掉穆兰卡，结果却被大力的穆兰卡给用力的抱着冲向了机房里面，一直到一个美丽的头颅飞了起来。
　　林琳推开身上的穆兰卡的尸体，看着地上的穆兰卡的头颅，出现了淡淡的笑容，接着就看到了自己身上被黏上了数块炸药，接着爆炸在林琳的身上出现了，林琳被爆炸炸到了对面的墙上，然后落到了一大堆电缆上面，巨大的电流流过了林琳的身体，然后一大团火花冒了出来。
　　小萝莉在爆炸后冲了进去，接着看到了倒在地上的穆兰卡的尸体和不动的林琳。
　　“带上她！我们；离开这里！”小萝莉大喊道，然后拉起了不动的林琳，准备给林琳带上那个智脑提供的手环，可是突然，整个地面似乎摇动起来，然后天花板开始落了下来！小萝莉还没有什么反应，就发现自己似乎被什么人压倒了。
　　不知道过了多久，小萝莉发现自己还活着，本来在地下室的小萝莉竟然看到了天空，在模模糊糊中，外面似乎还有一朵蘑菇云。而在眼前，林琳正在自己的身上，似乎是林琳保护了自己。
　　“林琳……”小萝莉发现自己的喉咙极其的难受，似乎自己的头发都已经开始慢慢的变卷，这一切都是核辐射造成的。
　　林琳的状态似乎不好，大口的吐着血，小萝莉觉得自己的脸颊被打湿了。
　　“带上！”小萝莉取出了那个智脑的手环，然后给林琳带上了，“欢迎回家！”
　　林琳看了小萝莉一眼，笑了一下，接着林琳就在小萝莉眼前消失了，似乎是被智脑传送回去了。
　　小萝莉躺在地上，然后笑了，慢慢的闭上了眼睛。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　本卷结束，那两个T850下一卷会解释。还有其他的一些细节也是下一卷解释。
　　好了存稿全无，开始码下一卷，今天更新就是这样了，求票
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第188卷：回归和好多萝莉
更新时间2011-3-22 10:50:43  字数：2054

　熟悉的培养仓，熟悉的场景，熟悉的人，但是林琳觉得脑袋有些混乱，可能是被智脑控制太久了，对自己的身份产生了不认同。特别是自己的身体再次出现变化了，从一开始的萝莉样，变成了少女样，接着是金发的**样，现在又是变成了黑发的萝莉样。
　　一出培养仓，林琳就被人给扑到了，虽然林琳可以很轻松的躲过去。但是林琳却没有动，任由后面的小萝莉把她扑倒。
　　“你个混蛋!害我们差点就要团灭了！”小萝莉骑在林琳身上威胁道：“以后给我老实点，不然……哼哼！”
　　“发生什么事了？”一个不认真相的人说道，原来是一开始就挂掉的师太“林琳不是一开始就挂了吗！为什么这么说！还有，我们的奖励有多少？”
　　“严格的说！你才是第一个挂掉，这件事等下再说，我们先查一下奖励再说。”小叶子呼叫了智脑，然后智脑开始罗列奖励。
　　“D级勋章三个，c级勋章1个，B级勋章三个，A级勋章一个，S级勋章三个！阻止核爆和保护那个谁的任务失败了。”智脑给出了一大串让萝莉门觉得有点窒息的奖励，至于那个后面数万的奖励点都被萝莉们给忽视了。
　　“这么多？我要开动力装甲！上高达（我不喜欢高达……）！开扎古！”小叶子一下子就处于兴奋过头的状态，完全没有考虑到智脑根本就不提供这么先进的装备。
　　“没错！就算我们兑换一辆福特级航母都没有问题，而且还可以兑换三艘！”小萝莉看起来也开始不正常了！
　　“战列舰才是王道，多炮台万岁！”小叶子突然对小萝莉说道！弄得小萝莉要去反驳小叶子。
　　“别那么开心，至脑不提供高达这么先进的装备！航空母舰就算兑换过来我们也开不起来。”林琳突然说话了，“还有，看起来貌似我那两个T850和TX都被干掉了？自曝没有成功？”
　　“我和小喳喳只解决了一个T850，还有一个不知道在哪里？”林深溪突然说话了，“我们看到一堵墙的水泥突然隆起，但是可能是水泥块太牢固了，那个T850没有一下子就出来，于是我和小喳喳就靠子弹把那个T850给干掉了！还有什么自曝？”看起来，这次任务又是林深溪和扎梅尔两个人活下来。
　　“我用核弹和那个TX同归于尽了！还有林琳，你的话是什么意思？我从头到尾就没见到任务中的那两个T850！”
　　“我把两个T850给传送到了几十年前，然后完成了一些任务后，两个T850就主动去承包了两个工程，然后把自己埋在了那两个地方的水泥墙里面，都是美国政府修建的地下核要塞，其中一个估计已经成功钻出来自曝，带走了美国的指挥中心，还有一个么，本来是打算自曝带走约翰康纳的，不过看起来没有成功~”林琳解释道，“而且美国的地底下，还有很多的天网的工厂，都是我弄得！”林琳看起来来有些骄傲。
　　“你们到底在说什么？”狐狸以及软妹子几个老早就回基地复活的人可是一点真相都不明！“林琳！我被你捏住脖子的滋味一点都不好受！”软妹子看着林琳说道，一开始软妹子看到林琳，可是打算直接攻击的，不过看到情况不对才住手。
　　“没错！我的滋味也难受！”狼萝莉也在那里声讨林琳，说实话，狼萝莉的死法貌似是冰火两重天啊！
　　一下子一群萝莉都在那里声讨林琳了，几个不明真相的群众也是很快就知道了事情的真相，对林琳一个人差点把队伍弄得团灭的事情感到了不可思议，又为林琳可以回来感到高兴。
　　看着萝莉们对自己的声讨，林琳突然觉得大脑更加混乱了，看着眼前的人也有些迷糊，不断的身份角色的替换让林琳觉得有些不适应。看到林琳有些不正常，小萝莉上前对林琳说道：
　　“林琳？怎么了？”
　　“没事~就是有一点混乱，我需要时间清醒一下！”林琳说道，“我想去生化危机的世界一段时间！”
　　“什么？以前的任务也能去么？”小萝莉有点奇怪的说道。
　　“没问题的！有这个功能，不过副本就不可以开了！”林琳说道，“我想在生化危机的世界里面思考一下，现在大脑有点混乱。在基地的三十天可能不够用，我需要很长的时间！”
　　“那么……”小萝莉征求了一下其他萝莉的意见，然后同意了林琳一个人去生化危机的世界要求，反正依靠林琳那个变态的战斗力在生化危机的世界可以说是横行无阻，只要不被大部队包围了，那些丧尸什么的基本上没有什么威胁。就算不小心挂了，直接回基地复活就好了！
　　于是林琳向智脑兑换了一些补给之后，其他萝莉就看到白光一闪，林琳消失在了原地。
　　“林琳还要一个小时后回来，我们是看不到什么无线恐怖那个雷人的场景的，我们先回去吧！”小萝莉说道，“这么多奖励足够我们商量一段时间了！”
　　“对！我们先回去！顺便去查一下我们下一次任务是什么！接着我们再商量到底用什么装备好！”小叶子也是这么说道，可是小叶子的话音才刚刚落下，智脑的声音就出现了！
　　“新人开始传送……”
　　“算了，我们先把新人接回来吧！”萝莉们决定先停下来，一般说道，新人的情绪需要先稳定下来，兑换什么的可以迟一些商量。
　　“10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，0，新人传送，人数862人。”萝莉们开始冒冷汗了。
　　“what？”
　　“纳尼？”
　　“f**k”
　　“窝插！”
　　在萝莉们的面前，广场上面出现了几百个穿着不合身衣服的萝莉，都是昏迷着的！－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－窝哈哈哈~~~800萝莉终于出现了，虽然快900了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第189章：悲催会议和霸气归来的林琳（图
更新时间2011-3-25 18:24:26  字数：2139

　大约过了半个小时后，经过了一段时间的混乱，争吵，质疑后，那800多个萝莉暂时都是明白了自己的处境。一个伪无限流的世界，不用担心死亡，无限复活，而且她们的前辈，也就是那11个人（某些眼尖的萝莉怎么找也只找到10个。）已经完成了三次任务了。
　　现在，这么一大群萝莉都穿着智脑提供的衣服（啊……本来是打算使用星河战队里面的太空舰队的衣服的，找不到图片啊……好吧，那个衣服反正都是模仿的德军的衣服，干脆直接用德军的好了，虽然我更加倾向使用土到掉渣的“六五”式军装，可是为了美观……），然后出现在了广场上，等待小萝莉她们的讲解。
　　“现在么！我们统计了一下，现在是老人11个！新人862个。”小萝莉这样说道，结果马上就有人说道。
　　“那么！还有一个人呢？我只看到10个人！”一个id为poysaber（皮卡）的人说到。
　　“皮卡啊！嗯，还有一个人跑去生化危机的世界去了，大概还要几分钟后才可以回来，这里不是无限恐怖那个过去回来都是一瞬间的地方。”小萝莉解释道，“那么继续，我们现在的奖励点和勋章极其的丰富，足够我们组建一个装甲营，而且……”
　　“那么训练怎么弄呢!下一次任务是什么？有没有专门的训练的人。”皮卡再一次说话了，被打断话的小萝莉看上去有点不爽，但是还是说道：
　　“我们以前兑换过一个智能学习机，通过加强训练力度，可以基本上达到作战需求，下一次的任务是星河战队，还有那些继续兵器的训练可以靠智能学习机，射击训练我们有前特警出身的小叶子，顺便几个老人也可以临时上场一下。”说道这里，小萝莉自己低估了一声，“为什么这里一个解放军出身的都没有……”
　　“接着，就是安排问题，这里，我们会尽快的拿出编制和勋章兑换的计划，我们也会根据训练成绩和每个人的特长提拔出一群军官……”结果小萝莉的话再一次被打断了！
　　“那么，是不是老人就是优先，全部都是军官……”皮卡再次发难了，小萝莉的头上的青筋开始跳了，而且现场开始发出嗡嗡的声音。
　　“没错，我们几个老人都是上过战场的，论经验比那些现实中的军队还有经验！”小萝莉处于爆发的状态，多次被打断话，小萝莉开始有些暴走了。
　　“那么，是不是有些不公平，我们……”皮卡的话还没有说完，上空突然白光一闪，一个声音出现了。
　　“我说过你不是我的对手！被我劈成几百块看你怎么活！嗯？这么多人？”说话的就是林琳，这个时候的林琳手上拿着一把长刀掉在了一大群萝莉的前面，比起离开的时候，林琳的头发长了很多，一头乌黑的长发被林琳随手的扎了一个马尾，看上去十分的帅气。而且林琳的气质变了太多了，如果原来那个林琳是一个弱气小受的话，现在给人的样子就是一副君王降临的样子，微微的抬着脑袋俯视着在场的人。
　　“你是……”皮卡本来想看林琳头上的id的，可是自从被天网抓去洗脑和回归后，林琳头上的id不见了。
　　“这不是皮卡么？叫我林琳就可以了。”林琳说话的时候带着淡淡的微笑，然后随手甩了甩手上的刀，在前排的皮卡看到了一道血迹出现在地面上，然后咽了一口口水后说道：
　　“为什么你没有id？”
　　“这个不是你应该关心的事情，我现在累了，我先回去了，你们接着继续。”然后林琳就收起了手上的刀，向宿舍走去，现场被林琳的强势回归弄得鸦雀无声，然后过了一小会儿，被无视的皮卡悲剧的看了林琳一眼后，继续向小萝莉问道。
　　“那个……林琳的实力……”
　　“很强，在她不是最强的状态的时候，单挑了一个装甲营，要不是来了几辆坦克运气好直接命中了她，估计那个装甲营要全灭。”
　　“那么……我们可不……”皮卡问道，“你们呢……”一下子所有的萝莉看先了上面的几个老人。
　　“应该是不可以的……”小萝莉给了现场的一群人打击，“林琳变成那么厉害，是因为天网的改造，但是我们问过智脑，这个改造的成功率是0.000001%而且一次要花费好几周的时间，所以，老老实实的兑换装甲车吧！还有什么事情呢？”
　　“没了……没了……”被林琳这么一弄，皮卡突然觉得有点无趣了，自己又不是什么军队出身，连个军迷都不是，交给老人，自己轻轻松松。
　　“那么！谁还有什么问题，如果没有的话，现在暂时散会，我们在明天之前拿出编制和训练计划，你们就过上最后一个无压力的一天吧，明天开始魔鬼式训练。”小萝莉开始恐吓在场的一群萝莉了，而且一边的小叶子还在那里扇风点火。
　　“如果愿意的话，可以来我这里领教一下我的擒拿手，虽然我只是一个特警，但是当年武警可是请我去当搏击教练的！”
　　“谁不认真，我会让她顶着一个苹果，然后给我训练狙击。”穆兰卡也说道。
　　“我可以让她站在那里，体验大口径子弹从脑袋上面飞过去的滋味。”狐狸想了想后说道。
　　然后被恐吓的萝莉没有一个被吓到，纷纷发出了不屑的声音，弄得台上的几个老人满脑子黑线，然后考虑怎么在明天的训练上整死这堆无组织无纪律的萝莉。要知道，军队的战斗力由这么几个要素构成，一个是训练，地球上的霓虹陆军自卫队就是典型的训练垃圾。一个是纪律性，典型的就是阿拉伯那群废材。接着是武器，这个美国大兵的战斗力说明了武器的重要。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　日本自卫队的一辆90式坦克被某解放军参观了，发现里程表上面是2000公里，接着很崇拜的说：“每年2000公里？”结果自卫队回答：“9年2000公里”，接着自卫队被解放军鄙视到死。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第190章：开四阶，帝王攻（图）
更新时间2011-3-26 13:29:16  字数：2072

　在把所有的萝莉的居所安排好，把几个有仇的给分开，关系好的弄在一起，然后强行的把一个个萝莉想去打枪的欲望给按住，把一些想家想妈妈的萝莉给安慰好，又要做好一些突然变身后变得有些迷茫的萝莉的心里工作，几个萝莉可以说累的半死，幸好新来的萝莉中还有几个心理能力比较坚强的人可以用一下，不然就算是双倍体质的萝莉也无法搞定这么多的萝莉。
　　终于到了在晚上，其他萝莉纷纷表示累死人了，去睡觉了，小萝莉和小叶子两个人还在小萝莉的房间里面辛苦的弄着明天的训练计划，也在统计兑换一个装甲营的装备要多少奖励点和勋章。就在两个人辛苦的工作的时候，两个人还是时不时的抬起头看着无聊的背靠在床上，还喝着一杯不知道哪里弄来的茶，似笑非笑的看着辛苦的两个人的林琳。
　　“林琳！你就不干一些活么！”小萝莉对林琳说道，林琳自从回来后就是休息，一副慵懒的样子，和以前老是忙上忙下的弱气小受的形象简直有着天然之别。真不知道林琳在生化危机的世界发生了什么事情。
　　“不干”林琳挑了挑眉毛，干脆的说道，说完还呷了一口茶，弄得小萝莉脱力了。
　　“真该死！这么多的事情！怎么可能搞的完！”小萝莉悲剧的大喊道，然后看着林琳说：“林琳！你能不能说说在生化危机干了什么事情！”
　　“没什么事情，砍人，砍丧尸。”林琳简洁的说道，接着又继续说“整整砍了13年。”
　　“13……13年？”正在干活的小叶子手一抖，把字给写歪了，然后看着林琳说：“你整整13年才回来？”
　　“没错？有什么意见么？”林琳眯起眼睛看着小叶子说：“说实话，我整整13年没有看到你们，还真是有点想念你们啊！”
　　林琳那个眯起眼睛，看着小萝莉和小叶子两个人的眼神实在是让两个人觉得有点恐怖，就好像自己成了猎物，被猎人盯上了一样。
　　“那么？有没有什么奖励点？”小萝莉微微的避开了林琳的眼神，然后问道。
　　“1个S多一点，我还把整个保护伞给消灭了，差点被炸死。”林琳用淡淡的语气说道，然后继续看着小萝莉，眼神里面出现了一些戏谑，弄得小萝莉极其的不自然。
　　“那么我们可以增加一下装备兑换的计划了！要不要……”小叶子听到了装备变多了，马上开口说道。
　　“一个美军装甲营加强版，外加一个坦克排”林琳突然说道，“奖励点和勋章绝对够，而且训练计划你们也不用担心，我可以提供。”
　　“什么！难道我们刚才干了这么久的活都是白干的么！你什么都弄好了？”小萝莉一下子大叫起来，看起来那个样子被打击的不行。小叶子的脸色也不好看，不过没有叫出来。
　　“有意见么？”林琳突然站了起来，眯着眼睛看着小萝莉，看着小萝莉不自在起来，然后林琳用着客气，但是又带有这不许抗拒的命令的语气说道，“小叶子！你先出去！”
　　似乎是预感到什么，小叶子那个神奇的预感再次出现了，她已经预感到如果她继续待在这里，可能就要出现什么极其恐怖的事情。于是小叶子立马跳了起来，果断的抛弃了小萝莉，用最快的速度跑出了小萝莉的房间，然后想了想，去了姐姐的房间。
　　“小叶子！”小萝莉想追出去，然后却在门前被门狠狠的撞了一下，接着就捂着脑袋蹲在地上。小萝莉敢发誓，这扇门一开始绝对是开着的，小叶子跑远了也没有关上，这扇门她自己自动关掉的！而且这门还不是什么自动门！
　　“啧啧啧！真是发呆的让人喜爱啊！”小萝莉听到了林琳的声音。然后转头看到林琳飘在半空中俯视着她，而且林琳的瞳孔不知道什么时候变成了红色，一副诡异的样子。
　　“小猫咪啊！乖乖的过来吧！”小萝莉发现自己的身体开始不受控制的站了起来，然后向林琳那里飘去。
　　“林琳！这个是怎么回事！”小萝莉在飘到了林琳的面前，然后发现林琳那诡异的红色瞳孔越发的可怕，而且还可以在那眼神中看到一丝狂热。
　　“林琳！你现在不正常！”小萝莉试图挽救自己的命运，不过看起来林琳根本不为所动。
　　“我？的确不正常，每当我使用超能力的时候，我就会变成这个样，有着强烈的占有欲，而且经过这么多年的使用，就算是不使用超能力的时候，占有欲也是极其的强烈。甚至比起最初的时候使用超能力的占有欲还要强。”林琳一边说，一边伸出手划过小萝莉的猫耳，头发，脸蛋，然后到达了小萝莉的衣服上面。“我觉得我的状态就像无线恐怖里面的4阶初级一样！”
　　“林琳！住手！”小萝莉想躲开来，结果没有用，身体被牢牢的控制着，根本不能躲开林琳的手。林琳的手指轻轻的划过小萝莉的衣服，然后在小萝莉惊恐的看到了自己的衣服就好像被激光划过一样的被划出一条横线，然后很快，小萝莉就发现自己身上的衣服都已经被林琳变成碎片了。
　　“多么幼滑的肌肤，比起白种人细腻多了！”林琳在哪里喃喃的说道，一只手不断的抚摸小萝莉的身体。小萝莉已经没有什么心思听林琳说了什么话了，现在小萝莉已经在林琳的入侵下坚守着最后的阵线。
　　“真是身体和嘴上说的不一样啊！”林琳看着还在强撑的小萝莉，严重的欲望更加盛了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　第二天，小萝莉一脸萎靡的出现在训练场上，小叶子关心的去问小萝莉，结果小萝莉打死都不说昨天发生了什么事情。而在远处，林琳坐在椅子上，晒着太阳，然后用眼神的余光看了一眼小萝莉和小叶子，瞳孔开始不自然的变成了红色。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第191章：训练初始
更新时间2011-4-3 17:15:48  字数：2120

　倒地的丧尸，被撕裂的爬行者，身首易处的的追踪者，地面上到处都是尸体，无数的鲜血简直就是要把这里染成一片红色。
　　滚烫的弹壳不断的落到地上，超负荷射击的机枪最终停止了射击，无数的丧尸开始涌了上来。
　　在劈倒了出现在身后的丧尸后，不堪重负的长刀最终断裂了，手上的长刀已经是第三把被破坏的了，重新取出一把新的长刀，源源不断的丧尸再次涌上来，甚至一些携带者重武器的追踪者再次出现了。
　　身体已经超负荷了，连续的追杀已经让精神到了极致。
　　该死的直升机又出现了！防空导弹已经没有了！电浆炮已经烧坏了，甚至105毫米无后坐力炮也已经被丢弃了！
　　直升机上面的机炮扫射过来，防护罩只能勉强的抵挡。迅速的离开这里，使用了已经不多的炸药，强行炸开了一条道路，然后跳入了河中。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　基地里面，在烈日下面（无良的几个萝莉向智脑申请的），几百个萝莉被分成了几组正在站队列，几个老人正在大声的发口号，那几百个一天前还是宅男宅女的萝莉都是心不甘情不愿的被操练着。
　　智脑似乎是为了能够让几个老人迅速的掌控队伍，于是军装，军衔什么迅速的被下发下来，按照小萝莉和小叶子的说法，她们已经是少校营长（副营长）了！智脑还提供了小黑屋的功能，小萝莉和小叶子可以随便关手下的萝莉小黑屋，在处理的几个捣乱典型后，一下子其他的萝莉也只要乖乖听话了。为什么？因为那几个关小黑屋的太惨了，简直就是惨无人道啊！按照她们的说法，那个小黑屋什么都没有，连光都没有，一下子就是几天（虽然其他萝莉眼里面只有一瞬间），那个内心的恐怖不是一般人可以形容的！
　　不过让小萝莉和小叶子郁闷的是，特别是小萝莉。不知道为什么，林琳的地位特别的奇怪，没有军衔，但是有军装，小萝莉的小黑屋对林琳毫无作用。加上林琳这一整天都是以红色瞳孔的面目出现，弄得小萝莉心里面慌慌的，绝对不一个人单独在一起，免得被林琳昨天那样凌辱了。
　　虽然在地球上新兵训练的时间需要三个月，但是萝莉们没有这么多时间，而且萝莉们训练的还是技术兵种，就算有学习机的帮助，萝莉们还是觉得时间被安排的很紧。上午被安排了纪律性训练，下午就是被安排了兵种分配的测试，晚上更是进行学习，学会如何操控各种武器装备，不但新人萝莉觉得累，那几个老人萝莉都觉得要吃不消。
　　看着兴奋的摆弄手上的枪支的萝莉们，作为射击教官的小叶子和穆兰卡那是想法不同。穆兰卡觉得这个场面有点像最初的时候，几个萝莉第一次拿到枪一样兴奋，小叶子确实为了那些拿着枪瞄准了其他萝莉（虽然是没有子弹的，但是这个也是不被允许的！），或是不懂装懂的摆弄枪支，小叶子觉得这个就像去训练黑叔叔学会瞄准开枪一样艰巨。
　　幸好小黑屋的威慑力还在，小叶子大吼了几声后一群萝莉们也是安静下来。然后安静的站成了几排，小叶子和小萝莉被安排的萝莉大约有200来个，其他的萝莉被其他人包了，还有100多个会开车的萝莉被拉去当驾驶员学习驾驶装甲车坦克等了。等到今天的射击训练结束，一批成绩差的还要被踢出去，补充到装甲车和坦克那里当炮手或者是车长。
　　小萝莉拿着手上向智脑特别申请的武器，一挺长相奇怪的枪。
　　“因为下一次任务是星河战队，也就是到处都是虫子的电影，所以，强大的步兵火力是我们所需要的！你们手上的武器是子弹－榴弹的结合体，一次性可以携带100发弹链供弹的7.62毫米子弹，8枚25毫米榴弹，枪的空重是5公斤，不要担心重！你们每个人都有项圈，可以携带8立方米的物品。”小叶子一边讲着一边拿着手上的枪演示着，然后对着几百米外的靶子开枪了，一下子就被靶子打的支离破碎，然后又是几个靶子出现了，小叶子打出了几枚25毫米榴弹，空爆的榴弹在靶子上空爆炸，然后破片把靶子炸碎。
　　“榴弹也可以不空爆，以为虫子的生存能力比较强，我的建议是！”小叶子然后扣动扳机，接着一枚25毫米榴弹直接打在靶子上面，将靶子炸的四分五裂。
　　“同时，作为每个人的必要装备，每个人都有一套单兵作战系统。”小叶子取出了一个头盔样子的东西，上面还有一个摄像头和显示屏。“每个人身上的都有一套高性能的处理设备，摄像头会收集信息，然后传送到所有人的显示屏上面。也就是说，只要一个人看到了什么，那么所有人就会知道那个人看到了什么！而且这个功能还可以辅助射击，探测弹道，计算来袭的子弹的位置。”小叶子讲到这里，一些萝莉开始嘀咕起来，似乎觉得有点放松下来，貌似也不是那么难。
　　“但是不要以为这样就好了，装备是死的，人才是活的！没有好的技能，再好的装备也是白搭，所以，在我把你们操练的拥有足够的射击水平之前，单兵作战系统暂时不允许开启辅助射击系统！”小叶子的话一下子打消了一些萝莉企图投机的想法，“那么！现在！每人10发子弹！每组10人！200米靶子射击开始！”
　　然后远处，数十个的靶子被立了起来，一排排的萝莉开始轮流打靶了。
　　远处，林琳看着训练的萝莉们，身边是乖巧的趴在那里的早慢熊（有没有还记得它的人，表示作者差点忘记了。）红色的瞳孔诡异的闪现着，然后自言自语到：“看起来单兵作战系统很好用，改进成这样就差不多了，接着……”林琳看向了正在纠正其他萝莉射击技巧的小叶子，眯起了眼睛。“今天要不要搞定她呢？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　终于回家了(+﹏+)~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第192章：装备(1)（一更）
更新时间2011-4-4 2:50:09  字数：2161

　小心的进入保护伞的基地，但是这里却没有出现预计中的佣兵，只有一片的死寂。
　　很快，地面上出现了一个一个被拧断脖子的人类，看他的样子是被什么强力的人给杀死的！是谁呢？
　　这个本来有着数百佣兵保护的基地已经没有活人了，地面上躺着一大堆保护伞佣兵的尸体（小叶子突然出现,表示自己当过一段时间的保护伞的佣兵，被萝莉们用一吨的炸药炸的穿越了。）甚至还有被摧毁的装甲车和直升机，到底是什么东西干了这一切！
　　随着越来越深入基地，尸体也是越来越多，死状也是越来越凄惨。一些尸体残缺不堪，一些尸体被巨大的冲击力弄得形成了一个奇怪的姿势。
　　“博士暴走了！他杀死了所有的人！”一个萝莉声突然出现了，转身看去，发现了一个3D投影的小萝莉。
　　“你打不过他的，他是不死的！”那个萝莉看起来对那个不明的敌人十分的忌惮。
　　“离开吧！我将要封闭这里！”那个萝莉还在劝阻。
　　“祝你好运！”然后那个萝莉消失了，附近再次陷入了死寂。
　　继续前进，地上的血迹似乎比一开始的更加新鲜，在远处，隐隐约约的传来不知名生物的咆哮声。
　　握紧了手上的刀，已经快要崩溃的探测系统勉强的发现了远处的敌人，一个巨大的生物体。
　　巨大的爪子出现了，搭在墙上，水泥被轻松的捏碎，一个丑陋的脑袋出现了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　萝莉们决定建立的是一只装甲部队，所以到底用什么装甲武器就是一件很重要的事情。
　　为了能够更好的提升萝莉们的战斗力，在留下扎梅尔和林深溪等人负责训练，其他萝莉正在讨论到底用什么武器好。
　　这是一件十分艰巨的事情。因为天朝造，米国造和露西亚（俄罗斯）造都是各有千秋，甚至德国，法国等国的武器也是各有特色。
　　扯皮是没有结果的，把各种武器的性能列出来，然后真枪实弹的拉出来溜溜才是王道。
　　首先是装甲车，有人提出要使用米军的M2/M3系列的装甲车，但是过低的火力直接被pass，然后小叶子提出了要用俄罗斯的bmp3。作为同时拥有一门100毫米低压炮，一门30毫米机关炮，加上三挺机枪的超级豪华火力的存在，bmp3就算是对上一些二代坦克都不怕，哪怕是一些早期三代坦克也要考虑一些面对bmp3的炮射导弹自己的装甲够不够厚。
　　虽然bmp3设计起来是载7个人，但是萝莉们娇小的身体帮了萝莉们一个忙，塞下一个班9个人绝对没有问题，于是热烈拥护火力至上理念的萝莉们看到bmp3就马上决定了萝莉们的步兵战车就是这个了。
　　然后当心来自空中来袭的敌人，萝莉们还需要防空武器，除了单兵的防空导弹，俄罗斯产的通古斯卡由于名气够大，于是就被选择了。
　　接着就是火炮，火炮又要分成榴弹炮，迫击炮，突击炮，反坦克炮等几类。榴弹炮还要分为155毫米的大口径火炮，以及105或者是122毫米的中型口径火炮。
　　155毫米大口径榴弹炮的决定很快，由于萝莉们已经有了一辆十字军自行火炮，而且十字军自行火炮的性能的确不错，于是，萝莉们决定继续兑换5辆十字军自行火炮，组成一个炮兵连。这个就构成了萝莉们的远程打击火力。
　　有了远程打击火力，那么距离稍近的打击火力也是必须的，在到底是选择105毫米口径的火炮还是122毫米口径的火炮的时候，萝莉们发生了争执。西方国家，比如米国的炮兵使用的是105毫米口径和155毫米口径的榴弹炮的组合，但是露西亚和天朝使用的是122毫米口径和155毫米口径的组合。
　　几个萝莉在这个问题上争执了半天，最后考虑到星河战队中要去外星球打战，有可能会出现在一些山地中间，那么一些轻型的火炮就是必须的，所以最后萝莉们决定使用105毫米口德火炮，接着在查看了世界上的各种105毫米的火炮后，萝莉们挑选了天朝北方工业用来出口的SH5型105毫米口径车载榴弹炮。
　　接着是反坦克炮的使用，虽然bmp3有一门100毫米口径的火炮，但是那门火炮是一门低膛压的火炮，不是发射穿甲弹，只能发射榴弹或者是炮射炮弹，面对重装甲目标实在是有点力不从心，毕竟人家不是专门干这个的。
　　这个反坦克炮的选择也很快就决定了，那就是萝莉们兑换过的M1128MGS，一门105毫米口径的线膛炮既可以执行反装甲任务，也可以发射榴弹进行火力支援。
　　接着就是榴弹炮的选择，本着火力至上的原则，120毫米口径很快被决定下来，然后萝莉们决定使用米国的m1129，和m1128一样，都是米军的斯崔克装甲旅的组成部分，必要的时候，萝莉们甚至可以把m1129和m1128的武器调整。
　　既然斯崔克系列的装甲车有了，那么为了通用，也是为了少费脑筋，一些不重要的车辆也全部使用了斯崔克系列。装甲指挥车用了M1130，侦查车辆使用了M－1127，然后医疗车使用了M1133，工兵车使用了M1132。
　　一群萝莉们看着列出的清单，突然觉得只要换掉步兵战车和火炮，萝莉们就要成为一个斯崔克营了，不过接下来就没有斯崔克什么事情了，那就是坦克！这个陆战之王。
　　坦克的选择简直就是最纠结的，世界上的坦克无数，性能高低不一，然后各种粉丝，小叶子要求使用天朝的99式坦克三期大改，小萝莉声称米国的m1a2才是坦克的NO。1。然后穆兰卡等人表示德国的豹2坦克才是最厉害的。
　　一群萝莉们吵来吵去，最后实在是无法决定下来，于是一群萝莉跑到了训练场，然后拉出一辆辆坦克准备一决高下。而且现在正好由于是休息时间，那一大群萝莉也是纷纷过来围观，对着各种坦克指指点点。一下子各种粉丝，比如德粉，鳖粉，米粉，毛粉议论纷纷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第193章：装备（2）（二更）
更新时间2011-4-4 9:52:41  字数：2143

　大口的喘着气，身上的伤口正在快速的愈合，而身边就是一个巨大的生物的尸体，严格的说是被炸药炸的四分五裂的碎片。只不过这些碎片都是巨大的存在。
　　这个病毒的突变体简直强悍的要命，拼着受伤给他带来的伤害也只不过给他挠痒痒，要不是项圈里面的炸药，可能还没发解决这个怪物。
　　“咳咳！”咳嗽了两下，竟然吐出了两口血，看了伤口那边，一些奇怪的肉芽出现了，纳米机器人正在不断的清除这些肉芽，但是肉芽也是快速的生长着。
　　“病毒么？被感染了？没想到我也会被感染！这个病毒竟然如此的强悍，就连纳米机器人都不能搞定。”通过联系纳米机器人，发现病毒已经开始迅速的蔓延到全身。
　　“嗯！”眼前开始发黑，“要死了么？现在才1个月啊！”
　　巨大的痛楚开始蔓延全身，身体开始不自觉的扭曲起来。一股奇怪的能量开始蔓延开来，不知道是什么，但是却感到了这个能量极其的霸道，似乎要把阻止他的一切都给毁灭。
　　“都是我的！都是我的！”开始不断的喃喃自语，却又一边的痛苦呻吟。心中的欲望开始不断的出现，小萝莉，穆兰卡，小叶子……抬起头，红色瞳孔让人觉得心慌。
　　旁边地面的各种碎片开始抖动起来，然后慢慢的漂浮起来，显得是那么的诡异。
　　似乎有人过来了？爱丽丝？精神开始慢慢的崩溃，沉沉的睡了过去。漂浮在半空的杂物似乎是失去了动力，纷纷掉了下来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　既然这么多人围观，那么干脆一点，地球上所有的有名的，没名的三代坦克都被拉了出来。
　　天朝的99式，96式，mbt2000
　　露西亚的T90，T80，T72
　　米国的m1a2，m1a1
　　约翰牛（英国）的挑战者2
　　香水国（法国）的勒克莱尔
　　独国（德国）的豹2A6，豹2A7
　　霓虹的90式和10式
　　以色列的梅卡瓦
　　至于一些小国，比如韩国的k1，k2这种山寨m1和m1a2的东西直接就被无视了。
　　因为考虑到有可能要进行登陆作战，那么太重的坦克就被第一批别刷下来了，比如M1A1,M1A2，挑战者2，豹2A6，豹2A7。这个让米粉和德粉是哀鸿遍野，特别是小萝莉，一下子就觉得天是那么的黑暗。
　　然后就是没有名气的刷掉，一下子法国的勒克莱尔和以色列的梅卡瓦被刷掉了，这个到是没有引起什么影响，毕竟这两辆坦克实在是比较少露面。
　　接着出于感情，也是处于对薄皮坦克的不信任，霓虹90式和10式也被干掉，现在在场上的只有天朝的99式，96式，和俄罗斯的T90，T80，T72。西方坦克全灭。
　　天朝的坦克源于苏联，俄罗斯也是继承于苏联，两方可以说同宗同源。
　　接着比拼的是机动性能，这一下，天朝的96式坦克就悲剧了，作为专门在天朝南方使用的坦克，96式的机动性能简直就是悲剧。
　　接着比拼信息化程度，然后近乎作弊般的，露西亚的T80和T72就被干掉了，T90摇摇欲坠，天朝的99式和mbt2000继续坚挺。
　　然后萝莉们的决定就很简单了，露西亚的支持者明显没有天朝的多，然后mbt2000是外贸坦克，于是呼99式坦克三期大改成为了萝莉们的选择，小叶子看到了结果后，一下子就兴奋起来，表示坦克的指挥官谁都不可以抢，这个位子是她的！
　　不过就在小叶子兴奋的时候，不知道为什么，突然小叶子觉得有什么在盯着他，奇怪的转了转脑袋，没有发现什么奇怪的地方，于是转回了脑袋，继续看着即将归为她指挥的坦克，脸上突然露出了幸福的表情。
　　在远处，林琳看着人群中间的小叶子，眯着眼睛，露出了笑容。
　　真是可爱啊！吃掉好了。林琳这样想着
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　萝莉们的装甲营编制：
　　bmp3步兵战车54
　　十字军155毫米自行榴弹炮6门
　　sh5车载105毫米榴弹炮6门
　　M1128MGS6辆
　　m1129120毫米榴弹炮6门
　　其他斯崔克装甲车数十辆
　　99式坦克三期大改14辆
　　通古斯卡防空车辆6辆
　　各种车辆，比如餐车，卡车，越野车数十。
　　萝莉的一个步兵班的组成
　　一辆bmp3步兵战车，车组两人。
　　乘员9人
　　班长：步枪－榴弹武器一挺，84毫米毫米口径反坦克火箭弹发射器一具，拥有简易制导功能
　　副班长：步枪－榴弹武器一挺。84毫米毫米口径反坦克火箭弹发射器一具，拥有简易制导功能
　　榴弹手2人：25毫米半自动榴弹发射器（使用弹鼓，30发弹药），84毫米毫米口径反坦克火箭弹发射器一具，拥有简易制导功能
　　精准射手1人：12.7毫米大口径狙击步枪一具，7.62毫米自动步枪一挺，84毫米毫米口径反坦克火箭弹发射器一具，拥有简易制导功能
　　反坦克手1人：120毫米口径的反坦克火箭弹发射器一具，拥有简易制导功能。步枪－榴弹武器一挺
　　副反坦克手1人：标枪反坦克导弹一具，步枪－榴弹武器一挺
　　步枪手2人，步枪－榴弹武器一挺，84毫米毫米口径反坦克火箭弹发射器一具，拥有简易制导功能
　　步枪榴弹武器就是当年美军提出的OICW，步枪和榴弹的结合体，不过这个东西美军已经没搞了。中国也有搞，就是图片上的东西，不过据说被军方给拒收了。
　　萝莉们的步兵班按照具体情况以不同的武器为核心（具体为以火箭弹为核心的反重装甲，以机枪为核心的反无装甲目标，以榴弹为核心的反轻装甲目标。）。在不同的任务中使用不同的武器。甚至可以做出一种携带40毫米自动榴弹发射器或是14.5毫米机枪的举动。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　明天也是2更，谁能告诉我一个晚上涨了10个收藏，然后更新后掉了4个是什么情况o(︶︿︶)o
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第194章：秘密会议
更新时间2011-4-5 5:46:21  字数：2034

　似乎有光照在眼睛上面，迷迷糊糊的睁开眼睛，发现了一个熟悉但是却有些陌生的身影。
　　“爱丽丝？”喉咙里面发出嘶哑的声音，眼前的人也在听到声音后转过身来，然后拿着一瓶水。
　　贪婪的喝下水，滋润着干涸的喉咙，然后发现自己在野外。
　　“你救了我？”对眼前的爱丽丝说道，然后爱丽丝点了点头。
　　“那么？你就是一个人行动么。”看了看四周，没有发现其他人，除了一辆摩托外。
　　“我现在都在寻找幸存者，前段时间我发现了大量丧尸的尸体和保护伞佣兵的尸体，是你干的么？”爱丽丝问道。
　　“没错，我被追杀了，所以我就去了那个保护伞的基地，不过我去的时候，那个巨大的怪物已经暴走了，我差点被他干掉了！”
　　“我到的时候，你似乎被感染了？但是……”爱丽丝奇怪的掀起了林琳身上的衣服，而且林琳这个时候发现自己身上破碎的衣服已经被换了。“我发现你不论是伤口还是血液都没有被感染的痕迹……”
　　“这个……我也不清楚……不过似乎……”突然觉得自己有了什么神奇的能力“我能让那个东西飞起来！”然后看着一块小石子，在爱丽丝惊异的眼神中，那块石子慢慢的飘了起来。
　　“G—病毒！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　时间过去了好几天，萝莉们的训练已经进入了正轨，编制已经被分好，各种装甲车也开始被拿出来训练了。小队间的战术训练也开始进行了，单兵作战系统也受到了一致的好评。至少那些菜鸟在单兵作战系统的帮助下干起活来也是有模有样的。
　　但是，这个时候，10个人正在秘密的召开会议。而这10个人就是10个老人。
　　“要不要我先说！现在！林琳的情况很不对劲！你们说吧！这几天还有谁被林琳给……”小萝莉开口说话了，然后脸就红了。接着又有几个人脸红了。
　　“我算一个……”小叶子说道，然后看了看旁边的姐姐，发现姐姐的脸色并不好。
　　“还有我……”穆兰卡也发话了。
　　“我也一样！”狼萝莉看上去脸色也不好。
　　“那么就是说，我们中间有4个人被林琳给侵犯了！”小萝莉发现没有人发话了，于是说道，“我说！林琳怎么变成了这个样子？原来那个鬼畜受怎么变成了帝王攻？”小萝莉讲着讲着就觉得浑身不自在，那几天被凌辱的感觉真的很差。
　　“按照林琳她自己的说法！她在生化危机里面的世界呆了13年！”小萝莉说道，然后就有几个不知情的萝莉发出了惊叹。
　　“13年的时间什么事情都有可能发生，最起码林琳的性格变了，变得面目全非！”小萝莉继续说道，“你们知道林琳的超能力吧？”
　　“不知道。”其他萝莉说道，出乎了小萝莉的预料。
　　“林琳不知道为什么会了超能力，最起码可以控制住我无法动弹，”小萝莉解释道，“按她的说法，每当她使用超能力的时候，她的瞳孔就会变成红色，控制欲就会变得很强烈。但是最近的时候，她的瞳孔都是红色的，所以，我怀疑，她有双重人格！”
　　“对了！还记得在华北的时候么？那一次，林琳喝了一点酒，然后就兽性大发，然后……”穆兰卡突然想起了什么，然后说道。
　　“也就是说！林琳现在有双重人格，以前都是那个万年小受，现在是这个帝王攻？”小叶子说道，然后小萝莉表示赞同。
　　“那么，我们该怎么办？虽然林琳现在还没有来找我们，但是我有不好的预感。”一直没说话的软妹子说话了。
　　“其实，我有一个想法，不知道能不能行的通。”小萝莉讲出了一个不是办法的办法，“我们打不过林琳对吧！”
　　“嗯！”
　　“林琳的控制欲目前很强对吧！”
　　“嗯！”
　　“按照以前我看过的某本小说的内容，里面的女主角为了不让男主角去寻花问柳，她的解决方法是把男主角榨干！”
　　“那么！这个和林琳有什么关系！”
　　“我们可以弄一个萝莉到林琳身边，而且还是那种特别不容易屈服的那种！然后最好的可能就是林琳被吸引了，接着林琳就要把精力放在那个萝莉身上，接着我们就安全了。”小萝莉这样说道，“我想你们都不想去被林琳凌辱吧！”
　　“那么？解决的问题有了，谁去当这个牺牲品，这个人不但要足够有个性，能够吸引林琳，而且战斗力不可以太渣，一下子被林琳解决的倒霉的还是我们。”小叶子说道。
　　这个时候，小萝莉说道“我有一个人选，那就是皮卡，就是在开会的时候发言的那个，个性绝对强硬，而且战斗力也不差，至少不是那种一推就倒的那种。”
　　“那么，用什么理由呢？我们总不能说因为我们不想被林琳凌辱，所以你就要去牺牲一下吧！”小叶子问道。
　　“管他什么理由，给林琳安排一个职位，然后给她安排一个秘书就可以了！”小萝莉想了一个合理又蹩脚的理由。
　　“那么就这个样！给林琳什么职位好呢！我想后勤好了，我们没有人去管后勤，而且后勤需要有人去记录什么东西！”小叶子给林琳安排好了职务。
　　“大家没有意见了吧！”小萝莉问道，众萝莉表示没问题，然后小萝莉继续说道：“小叶子和我去找林琳，等到林琳被搞定后就去搞定皮卡。散会。”
　　于是萝莉们开始行动起来，目的是为了解救自己于苦难之中，但是这次的行动在后来被萝莉们称为是历史上最愚蠢的举动没有之一。每次想到这一件事情，小萝莉都要用手按着自己的脑袋，表示自己实在是愚蠢，而且还是那种蠢的不能再蠢，比同时得罪5个联合国常任理事国，阿拉伯联盟，非洲联盟，欧盟，基地组织的卡扎菲还要愚蠢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第195章：皮卡小秘书（1）
更新时间2011-4-5 13:16:17  字数：2272

　爱丽丝死了，死在了保护伞的攻击下，为了保护林琳不被干掉。
　　林琳虽然和爱丽丝待得时间并不久，但是爱丽丝却是第一个可以让林琳在生化危机世界信任的人，而且在短短的几天时间内，林琳觉得自己对爱丽丝有了一点依赖。
　　将眼前的那个保护伞的佣兵的脑袋劈开，林琳的脑海里面充满了暴虐，红色的瞳孔散发出骇人的目光。
　　“杀！杀！杀！”脑海里面不断的想着这句话，手上的武器不断的制造着杀戮。远处的一些佣兵被林琳残忍的杀戮给震惊了，竟然丢下了武器逃跑了。
　　突然，林琳看到了一个被大群佣兵保护的人，那是一个西装男，看上去十分的惊恐。
　　“那个人就是凶手！干掉他！干掉他！是他杀了爱丽丝!”林琳脑海里不断的呐喊这句哈，然后向那个人冲过去。
　　轻微的抵抗不能阻止那个人的死亡，当林琳的刀身插入那个人的心脏的时候，林琳觉得心里面一阵舒畅。
　　似乎没有活人了？原地站在那里，身上都是敌人的血，鲜血的味道刺激着林琳的神经，林琳的心里面开始涌出一阵欲望！
　　“是谁！”突然，一个角落里面发出了一点声音，林琳转过头看到了一个在角落里面瑟瑟发抖的女人，她看到林琳转过头，发出了害怕的尖叫。
　　鲜血的味道不断的刺激林琳的神经，暴虐的眼神看着发抖的女人，林琳走到了那个女人的面前。
　　“吸干她！吸干她！”强烈的欲望控制着林琳的行动，然后林琳抓起了那个女人，在女人的尖叫中，林琳的牙齿咬上了女人的脖子，比一般人稍长的犬牙刺入了女人白皙的脖子，鲜血彭涌而出。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在原来的地球上，皮卡是一个热血的青年，但是现在不重要了，现在皮卡是一个悲剧的变成小萝莉，还要经受类似无限恐怖一样的世界，去完成不同的任务。虽然不知道难度怎么样，但是几个老人说每一次都要死上大半的人，虽然有复活这个功能，但是皮卡还是有点紧张。
　　和皮卡一样被分配到了一个房间里面的还有陈老师（chentianpo8541），在还没有开始训练的第一天，皮卡就开始发现陈老师是一个十分爱讲话的人，特别是看到了类似德军军服一样的衣服，马上那双眼睛就眯成了线。
　　皮卡对德军没有什么好感，但是坏感也没有，只是担心明天的训练会怎么样，特别是在会议的最后一点点时间，那个突然出现的林琳让皮卡是十分的奇怪。怎么会有不显示id的人，这个又不是百度贴吧可以匿名。
　　不过皮卡很快就不去关心这个了，极其重的训练任务让皮卡这几天是疲惫不堪，被分配到了去当步兵的皮卡觉得步兵就是后妈养的，训练任务最重，而且战场的生存能力也是最低的。什么脏活累活都要步兵干，比起轻松的各种坦克装甲车驾驶员，皮卡突然觉得自己没有学会开车是天大的错误。
　　这一天，经过了大半天的训练，皮卡正在休息，突然，皮卡接到了命令，然后被叫走了。
　　皮卡在一个办公室里面看到了小萝莉这个理论上的萝莉中间的最高指挥。
　　“皮卡啊！训练累不累啊！”小萝莉热切的问候让皮卡觉得有些不对劲，但是又想不出什么不对的地方。
　　“还好！长官”皮卡回答到。
　　“现在我们打算调动你的位置，我们打算让林琳去负责后勤，我们还缺少一个文秘，嗯，负责书面工作，你有没有什么兴趣！”小萝莉说道，“训练可以减轻很多。”
　　“嗯……”皮卡开始考虑了，说实话，步兵的训练任务极其的重，皮卡觉得满累的，但是林琳给皮卡的印象并不好，所以皮卡现在有点犹豫，到底是去还是不去，这是个大问题。
　　“林琳人很好的，别看她有点女王样，对人很热情的。”小萝莉说道，心里面还想着，当然热情，在床上。
　　“那么……我同意了！”皮卡考虑了一会儿后，就同意了调动。毕竟谁不希望自己的活能够轻松一些。
　　“那么！你现在回宿舍收拾一下，你现在的位置我们会找人顶替的，你现在就去那个小红房那里，那里已经准备好了你的房间。对了！由于这个文秘的地位不低，所以……”小萝莉说道，然后取出了一份文件，“你现在是少尉了，是个军官了！”
　　皮卡虽然有点吃惊自己那么快就成了军官，但是还是比较的淡定，毕竟有消息出来，过段时间就会挑选一堆排长什么的接受突击训练，这些人都会成为军官，成为这支队伍的骨干。
　　“离开吧！记得，小红房！”小萝莉说道，然后皮卡就离开了，一路上，觉得自己的步伐有点轻飘飘起来。而在远处，林琳站在房间里面，一边抚摸着早慢熊的毛，一边看着窗外的皮卡，眼睛再次眯成了一条线。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　来到小红房，皮卡找到了自己被分配的房间，结果结果发现自己被分到的房间里面还住着林琳！
　　皮卡不知道该怎么称呼林琳，虽然理论上林琳是自己的上级，但是林琳却没有被智脑分配军衔。所以一时间皮卡站在那里不知道该怎么办。
　　“皮卡啊！叫我林琳就可以了。”林琳看着皮卡过来后对皮卡说道，“不要紧张，我很好说话的。”林琳坐在那里，喝着一杯不明的红色的液体，配上林琳的红色瞳孔和邪恶的笑容，让皮卡觉得有点不安。
　　“你先整理一下吧，我们晚上就开始工作。”林琳对皮卡这样说道，然后林琳站了起来就走出了房间。
　　看着林琳走出了房间，皮卡觉得如释重负，然后开始整理起自己的东西，虽然只有几套衣服。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第196章：皮卡小秘书（2）
更新时间2011-4-8 18:58:35  字数：2033

　蹲在原地，林琳不断的在干呕，却什么的呕不出来。
　　地上有着几十具尸体，但是林琳身边的那具尸体却是极其的诡异。
　　在林琳陷入了欲望的时候，林琳贪婪的把那个女人的鲜血给吸干了，大量失血的女人最后倒在地上死去了，皮肤成为了病态的白皙，脸上却带着一种满足感死去了。
　　“到底是怎么回事！”林琳在问自己，瞳孔的红色有些褪去，露出了一丝的胆怯。
　　不知道为什么，鲜血的味道没有让林琳觉得恶心，更多的还是心里作用。甚至在吸着地上那个女人的鲜血的时候，林琳还感到了一阵满足感，仿佛这个鲜血是毒品一样。
　　“难道是G病毒？”林琳再次动用了G病毒给自己带来的超能力，心中的欲望一下子再次被勾起，对鲜血的渴望再次涌出，瞳孔开始发出嗜血的光芒，吓得林琳停止了对超能力的使用。
　　突然，天空中传来了直升机的声音，林琳看到了保护伞标志的直升机出现了，正向基地这边飞来。
　　“又要打架么？”林琳苦笑道。然后低下了头，然后再次抬起，瞳孔已经变成了血红，无数的欲望开始涌上来。
　　“既然不能控制欲望，那就放纵欲望吧！”然后空气开始扭曲……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　皮卡这一天干完了手上的活，然后准备回房间向林琳报告，不知道为什么，林琳都喜欢在房间里面干活，而且这两天都没有怎么出房间。
　　皮卡进入房间，然后发现了房间里面凌乱无比，地面上摊着一大堆东西，而林琳站在这一大堆东西中间，手上有一个貌似机械手臂的东西，看起来是在调试。
　　“长官！”皮卡向林琳报告后，然后忍不住向林琳问道，“这是什么东西。”
　　“钢铁侠看过没？你可以认为这个是钢铁侠里面那个东西的弱化版本。”林琳这样说道，“我从终结者的世界里面带来的，生化危机里面我用坏了，现在我靠智脑的资料对这个东西进行了升级，现在正在调试。”
　　“那么！这个东西有多厉害？我们能用么？”皮卡问道。
　　“可以全灭你们！”林琳说道，“就你们那个训练水准，轻松全灭，至于兑换？对不起，我告诉你一点，我的兑换列表和你们是不一样的，而且我赚的勋章可以给你们用，而你们赚的勋章我不能用，而且我赚勋章的难度比你们高了一个级别。当然科技程度也高了一个级别。”
　　皮卡听到林琳的话后有点失望，不过也没有觉得很可惜。突然，林琳收起了手上的东西，然后对皮卡说道。
　　“我现在要对自己的身体进行一些调试，估计要一天，如果有什么事情你就去找小萝莉，或者等我调试完毕。”林琳对皮卡说道，然后用手指轻浮的挑起了皮卡的下巴，“其实，你挺可爱的！”
　　皮卡浑身一颤，脑袋里面一阵空白，然后反应过来的时候，林琳已经走远了。但是林琳对自己说话的时候那个红色的瞳孔让皮卡无法忘记。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这一天，皮卡正在桌子上面写东西，虽然任务比较轻，但是也必须完成，说实话林琳也差不多该好了，到底什么时候才会回来呢？
　　就在皮卡胡思乱想的时候，突然她听到了门被打开了，然后就看到了林琳裹着浴巾站在门口，皮卡看到了林琳的瞳孔，不知道为什么，突然觉得一身冷意。
　　“林琳……”皮卡对林琳说道，“调试好了？”
　　“没错！”林琳回答道，然后走向了皮卡，皮卡觉得有点不对劲，站了起来，刚想说话，结果就被走到身边的林琳抱住，然后林琳对着皮卡说道。
　　“皮卡啊！皮卡，你为什么这么可爱？我真的忍不住了？”林琳的眼睛里面充满了赤裸裸的欲望。
　　“林琳！你放开，不然我就喊人了！”皮卡开始挣扎，可是却毫无效果。
　　“皮卡，让我吸一下吧！”林琳的话让皮卡觉得有点奇怪，什么是吸一下？
　　“林琳！不可以！放开我！”皮卡对林琳恶狠狠的说道，但是却毫无威慑力，林琳反而舔了一下皮卡的脖子，皮卡再次打了一个冷颤。
　　“会很舒服的！你会上瘾的！”林琳对皮卡说道，似乎是恶魔在诱惑别人的灵魂。
　　“不……”皮卡突然觉得脖子上一阵刺痛，然后又是无限的快感，眼神开始迷离，身体慢慢的瘫软下来……
　　大概过了几个小时，房间里面，皮卡和林琳都是光溜溜的躺在床上，皮卡蜷缩在林琳的怀里面，脖子上面有两个已经愈合的小洞，眼神迷离，似乎刚刚的经历让皮卡沉溺其中。
　　“为什么……”皮卡对林琳说道，这个声音像蚊子一样小。
　　“想知道么？”林琳一边对着皮卡上下其手（不可以学作者，这个用法是错误的！）一边说道，“我给你看一样东西！”
　　然后林琳取出了一台电脑，然后上面出现了小萝莉一群人在那里开会,原来萝莉们的行为一直在林琳的监控下。
　　“我可以告诉你，你被她们卖了！”林琳对皮卡说道，然后皮卡开始觉得有点气愤，但是突然皮卡呻吟了一声，林琳刚刚邪恶的抚摸着皮卡光滑的背脊。
　　“被吸血的感觉怎么样？是不是很爽？”林琳对皮卡说道，“以后你就是我的人了！”
　　皮卡听到林琳羞人的话一下子脸红了，然后林琳继续说道，“想不想报复她们？乖乖的做我的小女仆，我就帮你报复回去。”
　　林琳的话就好像魔鬼一样诱人，皮卡明知林琳的话会让自己陷入无法翻身的地步，但是却又乖乖的答应了，羞涩的应了一声，然后皮卡把头低了下来。
　　“真是乖巧！”林琳吻上了皮卡的面颊，然后在皮卡的的尖叫中，皮卡被了按在了身下。
　　一时间，春光无限。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第197章：1vs800
更新时间2011-4-9 5:35:57  字数：2268

　不断的杀戮，不断的沉迷与欲望之中。
　　将一袋血浆丢到了地上，林琳砸吧砸吧嘴，心想血浆真是难喝，还是鲜血好喝。
　　在生化危机的世界已经好几年了，带来的补给基本上已经用完了，就连终结者世界带来的动力装甲也坏掉了。没有专门的设备，现在那个东西基本上就是摆设。
　　但是林琳的实力却没有什么下降，对超能力的掌握让林琳能够制造一个人工的防护罩，也可以对远处的目标展开攻击。虽然比不上枪械和天网给的防护罩好用，但是却十分的灵活。
　　随着时间的流逝，生化危机的世界里面保护伞的势力已经越来越小了，林琳和保护伞也是成了死地，不是保护伞被消灭，就是林琳会基地复活。为了自保，保护伞也出现了很多奇奇怪怪的丧尸，让林琳在剿灭这些保护伞基地的时候遇到了很多的阻力。
　　现在，林琳站在保护伞基地的一个外围，看着到处是警卫的基地，林琳觉得自己貌似找到了一个大鱼，最起码以前林琳消灭的最大的基地好没有这么多旋转翼飞机。
　　取出武器，林琳身边的空气开始扭曲。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　时间慢慢的过去了，萝莉们的训练已经彻底进入了正轨，各种训练科目也是如火如荼的展开，步兵－装甲车－坦克－火炮协同作战也是有模有样。至少不会出现一开始训练那样火炮干掉了自己人，坦克装甲车碾死了步兵那种糟糕的事情。虽然做的一般般，但是放到地球上，超过3/4的国家还没有这个能力呢！
　　小萝莉和小叶子等人认为，在她们的调教下，萝莉们的战斗力不说比得上五大流氓的精锐，但是在优良的装备，高度的信息化下，萝莉们干掉相同数量的一些小国的部队是没有问题的。
　　可是在林琳的眼里面，萝莉们的战斗力最多从平民升级到了乌合之众，哪怕大灾难后的生化危机里面的保护伞的佣兵的战斗力都比萝莉们高。就算是地球上，被解放军调教出来，有着东非pla之称的坦桑尼亚的素质也高过萝莉们。然后林琳大言不惭的表示她一个人可以单挑掉整个萝莉。
　　小叶子等人自然不肯，虽然林琳这几天带着跟班皮卡夜袭了数人，但是抱成一团的几个萝莉也不怕林琳，于是乎，林琳就就和萝莉们展开了一场演习。而演习的内容就是林琳一个人对抗整个萝莉们的装甲部队。
　　小叶子等人知道林琳的厉害，而且也知道林琳最近升级了从天网那里带来的动力装甲，还兑换了一个新的长刀，可以林琳的战斗力已经比终结者时期还要高上很多了。而且终结者时期，林琳就单挑过一整个装甲营，现在林琳对付一个半吊子的装甲营当然没问题。
　　但是林琳说自己可以全灭整个装甲营那小叶子等人就不相信了，最起码如果萝莉们能够困住林琳，然后在强大的火力打击下，林琳也就是回去复活一个结果，所以小叶子等人也是信心十足的要和林琳打一场，以报这几天被夜袭的事情。
　　可是演习的结果让小叶子等人感到悲剧，虽然有着高度信息化的装备，有着强大的火力，但是萝莉们有一点十分致命，那就是火力太高了，高到萝莉们没有足够的人手去保护这些武器装备。
　　在一开始，林琳就隐身了，而且经过智脑的升级，林琳现在可以穿着动力装甲隐身，然后在动力装甲的加速下，林琳一下子就消失在演习场中，萝莉们失去了林琳的踪迹。
　　然后为了找到林琳，萝莉们以一辆bmp3为单位，四处搜寻林琳的踪迹，火炮部队随时待命，一发现林琳马上就用最猛烈的炮火消灭林琳。而且每个人都开启了红外热成像装置，避免林琳靠近偷袭。
　　然后时间过去了几个小时，高度紧绷神经的萝莉们没有发现林琳的任何踪迹，就好像林琳已经消失在这个空间了一样。然后大家的神经开始放松，接着灾难出现了。
　　首先是萝莉们的重炮部队，6门155毫米口径的自行火炮突然先后发生爆炸，爆炸原因不明，事后林琳解释是自己用超能力引爆了炮弹。
　　在失去了重炮部队后，105毫米口径的车载火炮也先后被干掉，不过这一次，守卫火炮的步兵发现了林琳，然后进行了一场短暂的交火，最后以萝莉们被导弹干掉了一个班，林琳全身而退结束。
　　陆续的失去了远程火力后，萝莉们开始抱团，避免被林琳各个击破，特别是那几门120毫米迫击炮被特别保护起来。但是林琳没有给萝莉们休息的机会，而是不断的骚扰萝莉们，通过遥控导弹发射器发射导弹的手法，或是使用105毫米无后坐力炮，或是小口径的机关炮，林琳不断的消磨萝莉们的耐心，而萝莉们也被骚扰的不胜其烦，虽然损失不大，但是精神却极其的疲惫。
　　最后萝莉们觉得和林琳决一死战，在发现林琳的踪迹后，以14辆坦克为核心，bmp3为辅，斯崔克装甲车协同，萝莉们浩浩荡荡的开始追杀林琳。
　　可是，萝莉们在推进的时候发生了悲剧的事情，虽然一个装甲营的战斗队形有数公里宽，但是在前进的路上，突然发生了剧烈的爆炸。
　　如果从天上看下去，那就是在萝莉们的战斗队形中，出现了好几排爆炸，然后剧烈的爆炸让萝莉们陷入了混乱，而且爆炸中，摧毁了数辆装甲车坦克，也有很多的装甲车坦克失去了行动能力。
　　接着小叶子，小萝莉等人悲剧了，作为指挥官，她们坐的装甲车和坦克都是比较显眼的，然后在无数的烟雾的掩护下，林琳迅速的渗透到了萝莉们中间，然后小叶子和小萝莉等人在莫名其妙中被林琳一个个解决了。
　　失去了指挥的萝莉接着就像一个没头苍蝇一样到处乱跑，林琳就好像进入羊群的狼一样每次干掉一部分萝莉，接着迅速撤退，最后经过数次之后，发现几乎失去所有装甲力量的萝莉们宣告投降。
　　这一次之后，小叶子等人对萝莉们加大了训练力度，萝莉们也是发疯的训练。但是作为和林琳之间的赌注，小叶子和小萝莉等人悲剧了，在她们悲愤的眼神中，恶魔林琳和狗腿子皮卡给了她们整整一周的凌辱。
　　“我们要报复！”那几个萝莉在心底呐喊。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　从这个星期开始，恢复一周三更，即周五，周六，周日，每天一更
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第198章：出发和大反派
更新时间2011-4-10 3:57:36  字数：2048

　我在书页下面弄了直通《男人的亲王号》链接
　　这一天，所有的萝莉带着所有的装备以及各种弹药什么的集中在广场上面，再过一段时间，她们就要穿越去星河战队的世界。
　　由于不知道会被穿越到什么地点，所有萝莉们制订了各种预案来应付突发事件。就算是突然跑到了战场上面，萝莉们也有预案应付。
　　林琳静静的站在队伍的最后面，手上拿着一把长刀。这个武器是林琳兑换出来的，林琳可以配合这个武器使用超能力，就好像什么魔法武器一样，虽然这个是不折不扣的科技产品。而且顺便，林琳把所有的近战武器全部更换了。
　　在生化危机的世界里面，林琳就为不断损坏的武器而感到头疼。回到基地后，林琳在仔细的向智脑询问了关于超能力方面的一些资料后，林琳换出了这几把武器。比起原来天网提供的武器来说，这几把武器可以大幅的增幅超能力。而且更加不容易损坏。
　　看着有点激动，紧张的萝莉们，林琳突然想把贴身小秘书皮卡拉过来好好的吸两口血，这两天林琳没有去骚扰萝莉们，不是林琳突然大发慈悲了，而是林琳这几天实在是不方便。因为林琳来例假了。
　　说来也是搞笑，可能是G病毒改变了林琳的体质，所以林琳在被G病毒感染后的十几天后，突然发现自己竟然来了初潮。然后林琳那是纠结啊，感到了无比的悲剧。不过时间可以磨平一切，在生化危机的世界呆了十几年，林琳已经对例假免疫了，不会有一开始的尴尬了。
　　当然，这件事情只有林琳的贴身小秘书皮卡知道，林琳才不会把这件事情告诉其他的萝莉。
　　时间慢慢的过去，由于林琳的女王气质，加上林琳上次全灭萝莉们的经历，没有萝莉上前去找林琳。也让林琳觉得有点无聊，然后考虑是不是主动找事。
　　不过很快，智脑的声音出现了。
　　“传送倒计时10，9，8，7，6，5，4，3，2，1……目的地星河战队！”
　　然后在一群萝莉紧张的神情中，白光一闪……
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　男人的亲王号乱入啊！！！！最终大反派啊！
　　“该死！终于回来了！”一大群宅男以及一艘苏联造的基洛夫级战舰出现在一个基地里面。然后一个黑筋大汉说话了。
　　"林深河！你看，那个是什么？"一个伪娘样的宅男对那个黑筋大汉说道，“看上去是那个该死的外星人?”
　　“大家好！我想你们还记得我吧！”文斯上校对宅男们说道，“由于一个赌注，你们现在都是棋子，现在还有另外一群人也成为了棋子，你们将和她们展开竞赛，胜利者可以摆脱成为棋子的命运，失败者！哼！全部抹杀！”
　　文斯上校的话的威力是巨大的，原来的惩处不过是男的木有小鸡鸡，女的木有小咪咪，但是现在却变成了抹杀，然后宅男们开始骂娘的骂娘，抱怨的抱怨，然后文斯上校看不下去了说到：“而且不幸的是，你们对手的背后的支持者的实力比我们高，所以对方的科技水准也比你们可以拥有的高，但是不要担心，为了公平，她们还不知道这件事情，而且你们的科技水准也不是不能提高！这个都要看你们的努力了！对了！为了抵消差距，你们拥有对方10个军官（没有数错，林琳不算，这个是蛋疼星人作弊的结果。）的资料”
　　文斯上校说完后，画面就消失了，宅男们因为这个消息而陷入了崩溃之中，然后各种三子真言，各种问候都被说了出来。
　　“深河桑，你说怎么办。”小白娘说道。
　　“不知道……”林深河说道，脸色不是很好。
　　“哇！深河！快过来！”马前卒突然喊道，然后林深河就过去了，过来的还有小喳喳。
　　“林深叶，少校军衔，林深溪，上尉军衔，扎梅尔上尉军衔。”林深河突然囧了，这是个什么情况，为什么对面有这么熟悉的名字……
　　“还有详细的资料，林深叶，女，原名林深河，由于溺水身亡穿越至生化危机的世界，然后再次穿越到1927年的华北，然后于1942年加入，装甲营副营长。”看到这些资料林深河更加囧了，完全不明真相。
　　“看起来对方都是萝莉啊……”伪娘小白娘说道，“这又是什么情况？”不过小白娘被无视了，不明真相的林深河目前被一大群人包围了，表示娘化的林深河极其的萌。
　　接着，在远离地球无数光年的地方，文斯上校转过身对一大群元帅上将说道：“我已经通知好了！”然后乖巧的站在一边。
　　“我们这次一定要胜利，不然我们的联盟只有灭亡，蛋疼星人的实力太恐怖了，如果不是我们突然突破了空间的法则，恐怕我们数十个帝国就要被蛋疼星人给灭亡了！”一个元帅说道。
　　“但是这样还不够，我们依旧是弱势的一方，蛋疼星人支持的那只小队无论是人数还是科技方面都要高于我们支持的一方，我们必须作弊，而且还不能被发现。”
　　“没错！为了联盟的存活，我们必须作弊！”
　　而在更远处，横跨无数位面的蛋疼星人也是在看着萝莉们的录像。
　　“我们肯定会赢，通过计算，我们胜利的概率高于50%,然后我们就可以彻底的征服整个主体宇宙。”一个军官对着虚无说道。
　　“但是我们不可以掉以轻心，规则对我们不利，尽可能的增强我们的队伍！”一个声音不知道从哪里传了过来，然后命令那个军官道：
　　“在最终一战之前，动用所有规则上面的漏洞，然后增强她们，接着帝国将达到巅峰！”
　　“是！我的王！”那个军官说道，然后退了下去。
　　而萝莉们还不知道这一切，因为她们刚刚穿越到了星河战队的世界，正在搞起现在是个什么状况。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第199章：萝莉们的身份（明天两更）
更新时间2011-4-16 11:19:03  字数：2029

　地球联邦，拥有数个星系的殖民地的存在。太久的和平已经让曾经打过两次世界打战，无数次地区冲突的人类丧失了对战争的本能。
　　理论上，地球联邦拥有数百万的陆军，强大的太空舰队。（非小说版本，我采用电影版本。）
　　但是这强大的陆军本质上只不过是一直殖民陆军，除了一些和虫族的小规模冲突外，基本上没有人在战场上开过枪。
　　这一天，一个将军正在和一群联邦高管争辩。
　　“我们！必须建立一只拥有高机动，高火力，高防御的部队。”那个将军说道，然后半空中出现了200年前的人类使用的武器，坦克，装甲车……
　　“奥马将军，我知道你的想法，但是在单兵核武器的威胁下，你的所谓的高机动，高火力，高防御的部队能否抵挡呢？而且我们不缺机动部队，无数的人为了公民的身份加入了机动部队，而且按照预算，你要求高机动，高火力，高防御的部队可以组建5倍以上的机动部队。联邦没有钱去浪费在这个华而不实的部队上面。”
　　“这是个愚蠢的想法，虫族的威胁你们不知道么？”将军说道。
　　“那些低智商的虫族不值一提，奥马将军，你不可以为了一小撮人的愚蠢的言论而浪费联邦的预算。虫族在强大的星际舰队面前会被彻底碾压。”
　　“元帅！一只高机动，高火力，高防御的部队需要的钱不到一艘星舰的1%”将军的语气变得强硬了。
　　“好吧，将军，你可以去组建那只所谓的高机动，高火力，高防御的部队，但是人数不能超过1000人，而且只有民兵的身份，不是正规军，拨款也只有一点点。”
　　“是的，元帅！”将军看到这个已经是最大的可能了，于是就放弃了继续待在这里的欲望，现在的情况已经很不错了，然后回去找人组建队伍了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　萝莉们传送完毕后，发现貌似四周不是什么战场，马上放松了，最差的情况没有出现，然后开始开始打量四周。然后发现四周貌似是一个军营。
　　“我们在哪里？地球的某个军营？”小萝莉问小叶子到。
　　“应该是的。”小叶子看了看四周说道，目前萝莉们是不明真相，需要更多的信息来分析。
　　“没错，绝对是的！”林琳说道，然后拿出了一个电脑说道，“这里有无限网络，我收到了一个有趣的视频。”然后一大群萝莉也取出了电脑，接着一群人围在一起看。
　　电脑上面有一段视频，上面一排排整齐的士兵站在那里，表示为了联邦将奉献自己的力量，然后各种征兵的广告。
　　“看起来是那个低级的只有步兵的电影版本，我们赚到了。”小叶子说道，然后小萝莉刚想说话，结果听到了汽车的声音。
　　“全体集合！”一个黑人士兵下了车子说道，然后一个将军下来了。
　　幸好萝莉们练过队列，马上在小萝莉等人的指挥下，一群萝莉马上整理好了队伍站在了一起。虽然不是很快，但是也不是很慢。
　　看着还算整齐的队伍，奥马将军的脸色还算不错，至少明面的这只理论上的民兵的素质看上去不比正规军差。
　　“肖少校，你的训练成果不错，能看看你们的大玩具么？”奥马将军说道，然后望向了萝莉们的装备。
　　“是的将军！”小萝莉虽然不知道智脑安排了什么身份，但是看上去这个将军是萝莉们的直属上司。
　　接着小萝莉就带着那个奥马将军观赏了萝莉们的装备，并且萝莉们还进行了一次实弹射击，看的奥马将军很是很高兴，至少去看机动部队的表演的时候，这些大场面是看不到的。机动部队的核弹也不是随随便便乱扔的。接着奥马将军勉励了大家，然后上车子离开了。
　　接着萝莉们开始察看四周的情况，萝莉们待得地方设施齐全，附近貌似是一个新兵训练营，搞不好有可能就是主角待得新兵训练营。
　　“看起来我们还有时间训练，如果主角他们才刚刚入伍，我们至少还有一段时间可以训练。最起码虫族的陨石攻击还没有来，人类和虫族还没有宣战。”小萝莉说道，“我现在去了解情况，你们先把东西整理好。”
　　于是萝莉们开始四散开来，有的人去整理装备，有的人去各个房子里面，而林琳发现貌似自己也有了一个军衔，然后貌似和小萝莉平级，于是乎没有事情干的林琳决定去到处逛一逛。接着林琳就拉着皮卡上了一辆悍马车离开了。
　　而小萝莉也按着地图到了一个房间，然后找到了她要的消息。萝莉们是一只民兵，由奥马中将直接领导。然后小萝莉也找到了一些虫族的消息，但是这些消息都不怎么齐全，看起来人类对虫族的了解不是很深，那么就是说明人类还没有发现虫族的可怕。
　　但是小萝莉接着悲剧的发现由于是民兵编制，所以一些正规军的装备萝莉们没有，比如那个单兵核弹，这个让小萝莉极其的郁闷，但是好消息是，小萝莉可以支配一笔资金，然后可以用于增添一些装备。
　　好歹这也是一个可以星际航行的时代，就算军事实力再怎么垃圾，科技也不会怎么差，然后小萝莉开始考虑怎么升级萝莉们的装备了。最起码也要升级各种电子设备。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　男人的亲王号再次乱入。
　　SC和龙空的宅男已经搞清楚了一些情况了，自己的对手有800+人，都是小萝莉，这个让宅男们尖叫了半天，但是对方提供的画面上出现了一整只机械化部队演习的画面，宅男们看到后，再看看自己这边乱糟糟的纪律，三天两头的内斗，宅男们又觉得前途暗淡。
　　于是乎，为了不被抹杀，宅男们开始了第N+1此会议。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第200章：收集情报(第一更)
更新时间2011-4-17 4:24:57  字数：2026

　晚上，萝莉们正在聚在一起开会，共享在今天得到的消息。
　　小萝莉首先说道，然后说明了联邦政府可以提供的一点可怜的资金，然后那个奥马将军是她们的直属上司，接着她们是民兵编制等消息。接着小叶子开始讲她带队发现的消息。
　　“首先，我们待得兵营里面出现了本来不应该出现的东西，那就是我们在基地里面的营养仓，然后我们询问了智脑具体的消息，只要支付100点点数，我们就可以复活一个阵亡的人，但是林琳除外，林琳复活还要勋章。由于得到了智脑的具体消息，我们可以说这是一个好消息，但是也是一个坏消息。好消息是我们不必担心阵亡的人了，坏消息就是任务难度可能会更高，可能和电影比起来，虫子的实力会高上很多。”
　　“接着，我们发现战场维护系统也被开启了，我们的武器装备无论是坏了，报废了，甚至是丢掉了，我们都可以用点数修复，这个由损坏程度决定点数的多少，而且补给系统也是开启的，我们可以花费双倍的点数兑换各种补给，但是使用勋章是被禁止的。”小叶子拿着萝莉们做的分析说道，“通过以上消息，我们做出了以下分析，首先，虫族的实力要变强，而且这次任务智脑还没有给出最终任务，所以有可能，这次任务会持续很久的时间，甚至是贯穿星河战队1，2，3部都有可能。”
　　小叶子的话一说，下面的萝莉就开始议论纷纷，然后就有萝莉询问现在能不能确定联邦的实力和目前的剧情发展到哪个地步了。
　　“目前根据一些资料上看，联邦的陆军基本可以看成这样，单兵火力基本没有，核弹什么到是很多，装甲力量约等于零，空中支援不要指望，防弹衣防弹不防刺，头盔随便可以击穿，训练水平低劣垃圾，战斗素养看齐非洲。”小萝莉说出了一串打油诗，弄得现场笑声连连，“基本上，联邦的陆军就是一只星际殖民军，战斗力很差，按照我们的估计，排除核弹和空军这个因素，联邦的陆军战斗力在人数少的时候，略微高于2站水准，在连级战斗中，比2战水准还要低，人数再多上去，1战水准的陆军可以平推联邦陆军，当然这个和我们来到电影版本的世界有关，如果是小说里面的战斗力，那个才是恐怖。”
　　“另外，关于剧情到了那个地步，我们查询了资料，得出的结论是星河战队1里面，主角已经高中毕业，但是我们还不能肯定主角是否参军了，因为我们没有足够的权限去调查。”小萝莉说着有点郁闷，民兵编制就是不好，各种限制，各种不方便。比起终结者里面可以接触机密文件相比，这次的起步貌似有点低。
　　“剧情已经到了主角成班长了！”突然，会议室的门被打开了，林琳大步流星的走了进来，后面跟着皮卡小萝莉，一副小秘书的样子。
　　“我去周围的军营逛了一大圈，然后收集了一些数据，很不巧，我发现了主角瑞哥所在的新兵训练营，然后就欣赏了一下他们的训练，和主角等人交流了一下感情，再接着把那个新兵训练营的军官打趴下了。”林琳轻巧的说道，“按照我的观察，这些陆军的战斗力实在是低的可怜。”看起来林琳的对这些联邦陆军的战斗力也不看好。
　　“按照我的推算，距离虫族的陨石袭击不到1周的时间，也就是说，如果你们要改装武器装备的话，最好快一点，慢了就没有什么时间了。”林琳说道，然后林琳霸气的一转身，长发一甩就走了，弄得萝莉们一身惊叹。要知道，虽然林琳和这些新来的萝莉们接触不多，但是上一次林琳威武的全灭萝莉们，以及林琳独特的红色瞳孔。让一些萝莉对林琳的实力是崇拜的很，甚至也有人幻想能够和林琳一样有着千人敌的实力，不过看着那低下的成功率和林琳那惊人的经历，基本上所有的萝莉都放弃了这个想法。
　　看着林琳出门了，小萝莉悬着的心放下去了，要知道，基本上几个老人都是对林琳又爱又恨，爱的是林琳强大的实力，恨的是林琳那恶劣的性格，没有一个老人没有遭到过了的骚扰心想原来那个乖巧的林琳怎么就不见了呢？而且小萝莉她们对林琳那么高的人气有点嫉妒。在所有萝莉中间，林琳的人气是最高的，接着是**金发碧眼毛子小洋马扎梅尔。皮卡因为林琳的原因，基本上捞到了第三的位子，然后才是小叶子什么什么的，搞不好小萝莉等人就要被拉下台了。
　　知道了具体消息后，小萝莉和其他人讨论了一下，准备几个老人会后商量改装的计划，然后宣布了散会，萝莉们便三三两两讨论着离开了。
　　几个留下来的萝莉们讨论了如何改装，一会儿是该怎么怎么加强，一会儿是该去要什么什么物资，最后悲剧的发现资金又不够，把方案推到继续……
　　而这个时候，在房间里面，林琳抱着皮卡，咬住了皮卡的脖子正在吸血，皮卡眼神迷离的被林琳抱着，似乎在之前皮卡正在和林琳说话，皮卡在无限的快感中说道：
　　“你不是……已经有了改装方案的妈……啊……为什么……不告诉她们。”皮卡似乎快要脱力了，呼吸开始有点急促了。
　　“她们没向我要！”林琳松开了嘴，嘴唇上还有一圈血迹，对着瘫软在自己身上的皮卡说道，“她们来求我，我就给她们。”然后林琳把皮卡往床上一丢，看着因为失血，而嘴唇有些发白的皮卡说道。
　　“皮卡，你要好好补补身子啊！不然的话我就要换秘书了，我可不想我的小秘书因为失血过多而挂掉。”
　　皮卡望了林琳一眼，翻了翻白眼，似乎对林琳的话感到不满。
　　“生气了？真可爱……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第201章：到来的战争（2更）
更新时间2011-4-17 12:58:27  字数：2024

　现在，萝莉们已经来到星河战队的世界好几天了，经过数天的努力，萝莉们已经更新了萝莉们的一些装备的配属设备，目前正在等待星河战队剧情中虫族的第一次袭击。
　　在新兵训练营里面，林琳扛着一个上校军衔。没错，就是上校军衔，原来林琳只是一个少校的军衔，但是林琳“不小心”透露了自己超能力的事情，而且这个世界是有一种有超能力的人。林琳很好的就冒充了一下，接着林琳被联邦掉到了战略情报局，然后就有了一个上校的军衔。这个让小萝莉等人继续郁闷了一下。这个世界的有超能力的人地位太高了吧……
　　现在，林琳正站在一个房间里面，一边看着主角瑞哥填写退伍申请书，坐等着陨石袭击的到来。在之前，就如同电影里面的剧情一样，由于主角瑞哥的失误，造成了一个新兵的死亡与一个新兵的退役，在遭受了10下鞭笞后，主角瑞哥选择退役。但是林琳知道，在几分钟后，虫族的陨石就会袭击地球，然后杀死了上百万的人，而且由于主角的父母（小说里面主角的父亲没有死，而且也参军了）也死于了这一次袭击，造成了主角放弃退役。
　　果不然，等到主角瑞哥刚刚出门的时候，房间里面就传来了联邦政府关于陨石袭击的消息。
　　“什么？一颗陨石袭击了布宜诺斯艾利斯？布宜诺斯艾利斯全毁？陨石是虫族隔离区来的？”接收消息的人看起来对这个惊人的消息感到了震惊，而且房间里面的人都一个个站了起来，看起来对这个消息感到不可思议。
　　“中尉（我没记错吧……），如果我没记错，那个刚刚退伍的瑞哥就是布宜诺斯艾利斯人吧！”林琳对着新兵训练营瑞哥的连长说道。
　　“没错！”中尉回答道。“不知道……”
　　突然，门被人撞开了，主角瑞哥急急冲冲的跑了进来，然后表示要重新入伍，而且表示自己是一个布宜诺斯艾利斯人。
　　“瑞哥！这份表格是不是你签的！”林琳拿着那份退伍申请书说道，林琳突然对模仿电影里面的剧情十分感兴趣。
　　“是的！长官”瑞哥看起来不是很自信。
　　“我看不像。”林琳把手上的表格撕掉了，拍着瑞哥的肩膀对瑞哥说道“去杀虫子吧！”
　　“是，长官！”瑞哥对林琳激动的说道，看起来林琳在主角的眼里的形象已经到了一个高度了。
　　看着走掉的瑞哥，中尉对基地的长官说道。
　　“长官，我要上场杀虫子！”
　　“除非你被降为二等兵！”长官拒绝了中尉的请求，接着林琳也表示有事走掉了。于此同时在萝莉们那边，萝莉们接到了联邦政府的命令。
　　小萝莉手上拿着通讯员皇鬼给的通讯内容，然后准备马上找齐了几个萝莉，接着就开始开会。
　　“按照这份通讯内容。我们需要进入待命的状态，然后等待命令上宇宙飞船前往战场。”小萝莉说道，“同时接到命令的还有联邦的数十万军队和民兵，新兵。但是有一个不确定因素就是我们能不能上战场！”
　　“为什么这样说？”小叶子问道，她对小萝莉的话很感兴趣。
　　“因为按照电影里面的说法，联邦在短短的时间内损失的三十万的军队，而且基本上都是登陆的部队。按照登陆顺序，我们这些民兵肯定是要比联邦的正规军要后面，可怜新兵也比我们早。万一联邦损失的太快，马上就下达了撤退的命令，那么我们很可能就成了一个打酱油的。所以，我们必须保证我们在登陆部队里面。”小萝莉解释道，“我会和奥马将军联系，通过他的影响力来使我们能够登陆。”
　　“那么！就这么办，这边我们尽快熟悉更新的装备，另外一边，你去和奥马将军交涉，最好可以弄到更多的支持。”小叶子对小萝莉说道，然后一群萝莉就散会了。
　　小萝莉和奥马将军很快就交涉完了，但是通过奥马将军的联系，貌似萝莉们的情况不是很好，因为联邦军方高层对萝莉们的装甲部队不信任，认为这种落后时代200年的战术没有什么大的效果，这个让萝莉们无法吐槽。落后200年？那么联邦的陆军就是落后世界300年，停留在一战水准，使用自动武器，重火力没有的三流部队。
　　不过最后，奥马将军的努力还是有点用处的，虽然萝莉们没有弄到前几批登陆的名额，但是却争取到了作为预备队的资格。如果战场吃紧，萝莉们就会作为增援登陆星球。但是萝莉们还是觉得前途黯淡，电影里面几乎只是短短的时间联邦陆军就被击溃了，恐怕还没有等萝莉们登陆，星球上的人恐怕已经死绝了。
　　不过这也是一个好的开端，萝莉们的运气一向不错，而且智脑也不会让萝莉们太悠闲，所以，在经过了一段时间的准备后，地球那个庞大但是落伍的战争机器被开动起来，地球各地都展开了对虫子的深痛恶绝的批判，一些对虫族有好感的人纷纷闭嘴，军队里面的士兵对即将到来的作战感到兴奋以及自信。一批批的机动部队被空天飞机送到太空中的宇宙战舰中间，准备前往虫子的主星作战。
　　而这一次，就算是对联邦陆军的战斗力再怎么鄙视的萝莉们看着眼前的空天飞机以及庞大宇宙战舰，萝莉们还是感到有些震撼的，感到这个星际文明还是有点实力的，虽然电影里面的星际舰队华丽但是脆弱，在虫族的火力面前被打的溃不成军，只表示了一方作为运输舰的功能。
　　“开始超光速飞行，5，4，3，2，1……”萝莉们在被送入了太空，见识了巨大的太空站，以及无数的宇宙战舰后，所有的萝莉和装备待在一架战舰上面开始向虫族主星飞去。萝莉们也紧张的等待目的地的到来。以及可能的战斗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第202章：惨败和登陆
更新时间2011-4-22 17:28:36  字数：2056

　惨败，彻底的惨败，短短的时间内，投入登陆作战的数十万部队已经阵亡了10万，而且伤亡人数正在飞快的上升，剩下的部队已经接到了撤退的命令，回到登陆地点然后死守等待
　　撤退。而且太空舰队也在虫子的地面火力下遭到了猛烈打击。
　　“我们没有足够的运输船！由于糟糕的情报，虫族的实力被严重低估！太空舰队损失惨重！按照现在的损失速度，我们只能勉强接走七个机动部队的六个，剩下的一个必须等待24
　　小时后才会有后援的舰队把他们接走！”一个将军在一艘战舰上面咆哮，“而虫族的实力比预期的强悍，那个被抛弃的机动部队只有死路一条！”
　　“我们必须做出抉择！”星际元帅说道，作为地球的最高统领，他是做出这次行动的主要负责人，如果不出意外，这次行动后，他的下场只有下台一个结果。现在，为了能够体面
　　的下台，他必须减轻机动部队的损失，但是缺少战舰，根本不能把所有的机动部队接出来，除非他们继续拖延一些时间，让下面的人死的更多，这样子飞船就足够了。不过这样的
　　话，和抛弃了一只部队没有任何区别。
　　“元帅，其实我们还有部队！”奥马将军说道。
　　“后备部队么？那些训练低下的部队能有什么作用？送死？”星际元帅说道。
　　“不是那些步兵，”奥马将军说道，“我们还有一只装甲部队！一只战斗力超过机动部队的部队！”
　　“装甲部队？”在场的一些人并不知道萝莉们的那只部队，毕竟萝莉们太低调了，而且也没有关注。
　　“没错！我们有一只800人的装甲部队，我认为那只部队可以协同一只机动部队坚持24个小时然后等待后备援军的到来。”奥马将军说道，“我已经连线了那只部队的指挥官，随时
　　可以联络她们。”
　　“那就接上来。”星际元帅说道，然后小萝莉的画面就出现在大屏幕上面。
　　“少校，你认为你的部队和一群机动部队配合能够阻挡虫子多久。”星际元帅开门见山的说道。
　　“只要弹药足够，超过1周”小萝莉自信的说道。小萝莉的话也让在场的人感到吃惊，纷纷觉得小萝莉在吹牛。但是星际元帅说道：“现在你和你的部队将被送到虫族主星上面，然
　　后配合一只机动部队坚守24小时等待后援！你有没有信心！”星际元帅看起来是知道自己下台是绝对的了，于是也不在意萝莉们小小的一只800人的部队了，便死马当活马医，就相
　　信了小萝莉的话，准备给自己留一点闪光点。
　　“是！长官！”小萝莉说道，然后两边的联系就中断了。
　　断开联系后，小萝莉转身对已经把所有重武器送到登陆船上，就差人还没上去的萝莉们说道！
　　“我们要去杀虫子了！记住两条腿以上的生物全部杀死！”小萝莉大喊道。
　　“乌拉！”
　　接着萝莉们开始登上运输船。准备登陆，萝莉们第一次大规模正式的交战即将开始。
　　而林琳看着
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　星球上，第六机动部队，也就是主角瑞哥所在的机动部队这个时候已经陷入了苦战。无数的虫子蜂拥而来，天上，地面，甚至地下都有虫子出现。主角瑞哥这个时候已经受伤昏迷
　　了，他的高中老师，也就是硬汉部队的长官救了他。
　　由于接到了撤退的命令，第6机动部队已经退回了登陆的地点，依靠登陆地点的地形阻击虫子，等待撤退。
　　虽然这里还有很多的登陆飞船可以起飞，进入太空，但是很不幸，太空中没有足够的太空舰队可以接纳他们，就算飞到了太空，结局也就是空天飞机失去动力，然后被虫子的地面
　　火力击毁。虫子的火力虽然不精准，但是密度极高。干掉几百个登陆舰是没有问题的。
　　“第6机动部队呼叫太空舰队！第6机动部队呼叫太空舰队！救援飞船什么时候到达！”一个中将，也就是第6机动部队的最高指挥正在让人联系太空舰队，可是太空舰队一直表示没
　　有空余的救援飞船。
　　“这里是企业号，一直增援部队正在登陆，按照星际元帅的命令，你们将和增援部队坚守，等待24小时后的增援舰队的救援！”终于，那个将军等到了不同的回答，但是却不是想
　　要的回答，现在，他手上只有3万的部队可以使用，而且里面还算进了轻伤的人以及一部分和大部队分散的部队，另外还有一批重伤员需要运走。作为遭到最猛烈攻击的人，第6机
　　动部队的损失可以说是最惨重的，要不是登陆地点是一个山谷，只有一个上百米的出口的，可以依靠密集火力阻挡虫子的前进，而且这里的地面以坚硬的花岗岩为主，抑制了虫子
　　的地下渗透。可能第6机动部队已经不存在了。
　　不过现在情况也是极其的糟糕，弹药消耗严重，士兵的精神很疲惫，而且在路口那里布置了过多的士兵，以至于其他地方的士兵不足，面对虫子的飞虫袭击弄得很被动。
　　“我不要什么增援！我要撤离的飞船！”中将咆哮到。
　　“这里是第一装甲部队！请求降落！”小萝莉突然接入了通讯，然后说道。
　　“装甲部队？”中将疑惑的说道，“人数有多少？”
　　“800”小萝莉回答道，“我们的先头部队已经开始降落，请让出通道，我们要肃清登陆区上空！”
　　这下中将迷糊了，装甲部队？这个是什么？
　　而在外面，在一群士兵激动的眼神里面，终于有登陆飞船降落里。然后一些人激动的跑了过去，生怕自己落后死在这个星球上面。
　　但是登陆舰的大门打开了，不是士兵预计的那样是空空的飞船，而是跑出了一些和机动部队打扮完全不同，全复式武装的士兵，还有一些奇怪的武器，以及一些长着威武外貌，多
　　根炮管的车子。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第203章：接敌，情况
更新时间2011-4-23 7:15:51  字数：2065

　因为在登陆区上空有着大量的飞虫的袭击，所以第一批登陆的是6辆通古斯卡防空车辆以及几十名士兵。
　　在登陆飞船停稳后，首先下了飞船的是几个手持肩扛式防空导弹的萝莉和几个手持机枪的萝莉。她们一下飞船后，立刻大声喝开了围观的士兵。然后一个个人寻找了一块小空地，对着天空的飞虫发射了导弹。
　　可能是发现了这里出现了什么威胁，飞虫在混乱了一下后，盘旋了一下，然后准备杀向萝莉们。可是这个时候，通古斯卡防空车辆配属的雷达已经锁定了空中的飞船，然后在几声机炮声和导弹发射的声音后，空中出现了几团烟雾，无数的碎片狠狠的席卷了飞虫，将飞虫可怜的身体击碎，然后调到地上。
　　在通古斯卡防空车辆旁边手握机枪做范围状的哇嘎嘎小恶魔看到天空暂时被肃清了，马上报告了还在半空中的小萝莉等人。
　　“登陆区上空肃清，可以登录。”
　　“明白！”小萝莉回答道。
　　然后地面上的通古斯卡开始四散开来，寻找有利的地形准备遏制下一波飞虫的袭击。然后在士兵的肉眼中，半空中的登陆飞船一下子多了起来，接着纷纷登陆，里面出现了一个个士兵以及长相厚重的车辆。
　　小萝莉在登陆后，并且让人制止了一些士兵打算跑上飞船的行为后，马上就找到了这里最高的指挥官，也就是那个中将，准备了解更多的情况。
　　“中将！第一装甲部队已经全部登陆，可以对虫子展开打击！现在我需要更多的消息！”小萝莉对着中将大喊道，那个中将看上去貌似不是白痴，似乎可以信任。
　　“少校！这里有2万人可以继续战斗！约2000伤员，还有1万余人和我们分散了！他们被虫子困在了这里！”中将拿出一张地图对着小萝莉指点到。“少校！你真是疯了！后援部队什么时候到达！我这里有很多的伤员。”
　　“24小时！中将现在我要去杀虫子了！登陆飞船将带着一批伤员离开，这里你继续负责！我需要前线的指挥权！”小萝莉毫不客气的向中将要指挥权，虽然林琳的上校军衔也蛮好用，但是林琳不能一直在身边，自己的少校，而且还是预备役上校的军衔并不是很好用。
　　“少校！如果你可以挡住虫子，一切听你指挥！”中将说道，因为中将已经看到了萝莉们的装备，觉得自己有救了。
　　接着小萝莉就离开了中将，萝莉们已经整理好了队伍，榴弹炮已经正在寻找良好的发射阵地，对第一线做距离火力支援，迫击炮已经准备完毕，随时可以开火。而各种装甲车已经开始发动，准备上战场。
　　可以说，这个时候，一群联邦陆军的士兵对萝莉们的出现时震撼的。毕竟在这个几乎没有重武器的联邦陆军里面出现了一只装甲部队所造成的震撼是惊人的。可是萝莉们没有理会这一群围在登陆飞船附近的士兵，而是迅速的跑到前线准备打虫子去。
　　在联邦士兵崇拜的眼神中，萝莉们开始前进，而林琳没有去第一线，毕竟林琳的战斗力虽然强悍，却不擅长大规模打击，而这些是装甲车和火炮擅长的。林琳的任务就是作为机动力量去，在出现什么意外的情况下去解决那些意外。
　　风格，稚羽，小V，小风酱，睡睡，熙萝等人在饺子驾驶的bmp3里面走在队伍的最前面。她们是侦察兵，是队伍的眼睛。快速的在崎岖的路面上前进，然后很快，她们眼前就出现了一副惨烈的画面。
　　数千个联邦士兵在一个狭小的空间里面使用自动步枪疯狂的阻击虫子的突击，如果这个时候出现一门火炮对这些联邦士兵打击的话，恐怕不需要多少炮弹，这些士兵就会死伤大半。但是对付虫子，这个战术虽然不是最好，但是却是最简单。
　　而这些士兵的对面，无数的虫子的尸体堆满了地面，但是虫子距离士兵的防线也是越来越近，毕竟在高强度的射击下，士兵的精力快速的被消耗，而且子弹也被快速的消耗，要不是前线的指挥官果断的用核弹来了几次覆盖型打击，这个防线可能已经失手了。
　　发现了前线吃紧的侦察兵们马上开始呼叫炮兵支援。将坐标发送回迫击炮小队处，一门门120毫米自行迫击炮和萝莉们另外取出的82毫米迫击炮开始发射了。
　　在前线士兵正在苦战的时候，突然，几枚炮弹落到了虫子里里面，将一堆虫子的尸体炸飞，在几次试射后，更急猛烈的射击到来了，然后一枚枚炮弹纷纷落下，在掺杂着少量烟雾弹的打击下，虫子那脆弱的身躯完全不能阻挡炮弹爆炸后产生的碎片，短短的时间内，数百枚炮弹落到虫子中间，将大量的虫子杀死，虫子似乎对突然到来的猛烈打击感到吃惊，然后退了下去，前线的士兵立马欢呼起来，接着有人发现了前来侦查的bmp3，并且似乎后面还有更多的车子过来。
　　“万岁！”阵地上出现了士兵集体的欢呼。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　知道了前线的虫子暂时退下去了，萝莉们已经接收了防线，并且收集了前线所有的核弹，虽然数量不多。小萝莉开始和小叶子商量如何进行下一步的计划。按照那个中将的说法，还有一只大约1万人的部队被虫子困在了另外一个山谷，无论是为了将防线向前拓展还是为了控制更多的有生力量，萝莉们都打算去把那只部队救出来，但是很不幸，中将失去了和那只部队的联络，但是可以肯定的是那只部队还没有被消灭，因为那边的枪声极其的激烈，但是情况不会好到哪里去，如果不快速救援，可能那只部队坚持不了多久。
　　说一说，为了搞清楚是什么状况，也是为了查清虫子的动向，萝莉们准备发射无人机去侦查。在短暂的准备后，几家无人机被发射出去，向四周飞去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第204章：交战(1)
更新时间2011-4-24 2:21:43  字数：2012

　很快，无人机的画面就传回来了。萝莉们和这邪恶联邦士兵待得地方是一个出口为“沙漏”型的地方，在这个最窄的地方，联邦士兵用密集的人力阻止了虫子的进攻。在内部和外部，都是旷阔的空间，如果萝莉们要杀出去的话，那么面对的阻力就是无比的大，万一虫子成功杀进来，那么就对是灾难。
　　由于刚刚被一轮迫击炮火力轰炸后有点不明真相，虫子暂时退了下去。然后无人机很快就找到了虫子聚集地地方。
　　看着画面上密密麻麻的虫子，在场的人的脸色都不是很好看，突然，林琳伸出了手，然后说道：
　　“在虫子上空盘旋！”
　　无人机操作员于是操作无人机在虫子大军的上空盘旋，林琳在电脑屏幕上面点了几下，然后电脑上面多了几个圈，然后对那个在场的中将说道：
　　“中将！你是否认识画面上的这些虫子？”
　　听到林琳这么说，其他人也注意到林琳画的那几个圈里面有一些没有见过的虫子，至少不是人们熟悉的那个炮灰虫子和坦克虫什么的。
　　“嗯……我在之前没有见到过这些虫子！”中将看着屏幕想了想说道，就在这时，无人机画面消失了。
　　“嗯……可能被虫子的飞虫击落了！”操作员说道，不过没有关系，萝莉们一次性飞出了好几家无人机，然后萝莉们又把一架无人机从其他方向掉了过来后，另外一个无人机驾驶员喊道：
　　“长官！我们已经发现了失散的那1000人了！”然后所有人都又炮到了另外一个无人机传回的画面前面，不过之前林琳叫人把无人机传回来的画面给下面的士兵看，是否有人认识这些虫子。
　　比起这里的联邦陆军，那1000人的部队人更少，如果没有一个好的地形的话，搞不好很快就会团灭。
　　这里的联邦陆军为了好防守，于是找了这么一个地形。但是那群联邦士兵更加激进，直接寻找了一个山谷，三面都是陡峭的悬崖，唯一剩下的一面直接被核弹将旁边的悬崖炸塌，然后巨石将那条出路全部覆盖。所以那边的联邦士兵遇到的虫子袭击多为飞虫的袭击，看着无人机下面密密麻麻的飞虫，在场的人可能知道为什么那些联邦士兵不使用登陆飞船和另外一边人会合了。
　　很快，这个无人机画面也消失了，估计也是被飞虫击落了。
　　这个时候，一些士兵进来了，估计是一些知道那些不明虫子的人。
　　“长官！我们知道一些那些奇怪的虫子的事情。”一个受伤的士兵说道，然后来到电脑面前，上面播放着刚刚无人机的画面，“这个长得和电浆虫有点像，但是比电浆虫小很多的虫子是一个会喷射炮弹的虫子，炮弹的威力蛮大的，比我们的手雷还要大。射程大概在几公里吧……另外，那个长得和蝎子一样的虫子会发射类似激光一样的攻击，如果被攻击到，那么就会被迅速的切成两段！但是射程很近，只有十几米。”
　　“那么……这些虫子呢？”林琳把其他的一些虫子拿给那个士兵看，但是那些士兵都表示没有见到过这些虫子。然后这些士兵就出去了，在指挥部里面的人立刻开始商量作战计划了。
　　由于出现了一些新的虫子，所以萝莉们不得不考虑到这些虫子带来的变化了。如果是原来电影描述的一样，萝莉们根本就不担心。只要保持火力的连续性，坚守24个小时比消灭林琳还要简单。但是现在出现了一些新虫子，萝莉们不得不考虑的更多了。
　　如果光是蝎子和炮弹虫的话，萝莉们依旧不担心，这些虫子虽然是远程攻击单位，但是比起萝莉们的重火力，这些虫子的射程还是太小。萝莉们只要发现就可以消灭她们。
　　但是画面上面的另外一些虫子不得不让萝莉们注意了，因为不知道才是最大的变数。智脑不会让萝莉们轻轻松松的刷分，就算难度不高也有可能团灭。
　　但是目前看来，这些虫子没有进攻的打算，萝莉们也趁机将前方的阵线布置好，取消了原来密集的队形，而是配合装甲车火炮，由萝莉们和联邦步兵构成了比较松散的防线，但是火力却强了很多。
　　然后萝莉们准备去吧那1万的士兵拉过来。一开始萝莉们头疼怎么去接人，如果直接地面上杀过去，那边的联邦士兵可是把唯一的通道封死了。而且一路上要面对无数的虫子，不被虫子包围才怪。所以地面接人的计划直接被否定了。然后就是空中接人。
　　但是空中都是飞虫，登陆还没问题，飞船可以在飞虫到不了的高空直接快速降落。但是起飞就是悲剧，慢悠悠的起飞就要面对茫茫多的飞虫，坠毁的几率极高无比。就算萝莉们发疯要实现这个计划，那群联邦陆军可能还不同意呢！
　　不过萝莉们还是很快就想出了一个解决方案，那就是登陆飞船携带者萝莉们的防空炮，防空机枪以及几十个步兵携带肩扛式防空导弹登陆在悬崖的顶部，然后肃清上空的飞虫，保护飞船降落和起飞后快速的离开。
　　本来这次的行动准备让林琳带队的，但是林琳表示自己过去也没有什么用处，所以要待在这里处理一些突发情况。
　　所以穆兰卡成了带队的人，然后穆兰卡带着防空小组上了登陆飞船，不过她在上飞船的时候一边装淡定，一边在那里嘀咕自己晕机，要知道在一开始的登陆中，穆兰卡可是吐得一塌糊涂。希望她这一次能够活下来。
　　看着穆兰卡离开后，萝莉们又马上准备战斗力，因为无人机画面显示虫子动起来了，而且那些新虫子也在进攻的队伍里面。
　　由于是和虫子第一次正面接触，萝莉们还是有一点紧张的。所以各种火力也是准备起来，随时准备给虫子带来钢铁的洗礼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第205章：交战（2）
更新时间2011-4-29 17:26:03  字数：2027

　在最前线，萝莉们和联邦陆军们都紧张的握着武器准备对冲过来的虫子展开攻击。
　　由于虫子距离最前线还有几百米的距离，所以到目前为止，发言的只有各种火炮和榴弹机枪。虫子的数量及其的庞大，但是最多的虫子还是那种炮灰一样的虫子。
　　无论是105毫米的炮弹，还是100毫米的炮弹，或者是30毫米的机炮，40毫米的榴弹都可以轻松的把这些虫子打成碎片。时不时的迫击炮小队就会打出一些白磷燃烧弹，这些燃烧弹落到虫子堆里面后，燃烧的虫子到处乱跑，然后点燃了其他的虫子，造成了更大的混乱。
　　不过其他的虫子，特别是一些高级的虫子就不是那么容易可以搞定的了。看电影没有感觉，实战的时候萝莉们才发现那些诸如坦克虫有着厚重装甲的虫子的外壳是多么的坚硬。
　　巴雷特这种12.7毫米的反器材步枪在地球上就算是一些薄皮装甲车都可以打爆，但是坦克虫实在是太大了，虽然那个外壳没有装甲车那么结实，但是面对少量的子弹，坦克虫根本就是无视，然后慢吞吞的向前跑。
　　还有就是蝎子，虽然这个东西在星河战队3里面冒了一个泡，没有什么具体的说明，但是萝莉们见到后发现蝎子的防御更加的夸张。被萝莉们架设起来的一挺重机枪看到蝎子后，试探性的来了几次点射。但是萝莉们惊奇的发现，子弹打在了蝎子的铠甲上，然后划出了几个白痕。最后一挺榴弹机枪发言了，数枚40毫米榴弹落到蝎子身上后爆炸。接着萝莉们发现了被炸的血肉模糊但是依旧没有死的蝎子还在向前冲，顿时对手上的武器感到无力。
　　不过幸好，刚刚使用的武器都还是步兵的武器。bmp3和史崔克炮车上面的火炮就不再去对付那些炮灰了，而是去点杀那些高级的虫子，在失去了高级虫子的压力后，萝莉们才觉得轻松一些。
　　不过很快，前线的小叶子就接到了后发指挥部的情报，显示无人机传回来的画面中，有一个神奇的虫子极难被摧毁。
　　就在刚才，无人机发现了一种巨型虫子正在向萝莉们这边移动，距离前线的萝莉们还有5公里左右，然后作为试探性攻击，许久没有开火的155毫米重炮来了一次射击。
　　本以为在155毫米榴弹的打击下，没有任何虫子可以活下来，但是在画面上的烟雾褪去后，那个虫子竟然还活着，就连附近的一些虫子还活着。
　　这个让萝莉们感到惊奇，然后155毫米重炮继续开火，强大的火力把那只虫子给覆盖了，最后进行了8轮齐射，共计48枚炮弹后，那个虫子才在萝莉们有些铁青的脸色中被干掉。
　　8轮齐射需要1分钟的时间，但是这种虫子的数量可不小。重炮的火力也不是这么浪费的。
　　小叶子接到情报后，马上就发现了远处的虫子，接着她就叫来了几个反坦克小组，架设了反坦克导弹后也进行了一次试探性攻击，如果没有估计错误的话，那只虫子可能靠的的防护罩，就好像当年林琳的那个一样，不过看样子，这个虫子的防护罩的功率要高上很多。
　　果然，通过望远镜的观察，小叶子得到了比后发的指挥部用无人机观察更加清楚的画面。
　　在反坦克导弹被发射出去后，可以击穿800毫米钢板的弹头在那个虫子前面大约5米的地方就提前爆炸了，爆炸的地方出现了一层蓝色的光芒，接着虫子毫发无伤的继续前进。
　　这一下，小叶子差点瞪出眼睛了，这个防护罩难道比800毫米钢板还要皮实，不信邪的小叶子又来了一次攻击。这一次小叶子看的更清楚了。
　　反坦克导弹的弹头爆炸后产生的热金属流并不是被挡下来了，而是成功的击穿了防护罩，但是5米的距离实在是太远了，热金属流很快就在空气中消逝，根本不能给那个虫子造成严重的伤害。
　　这些带着防护罩的虫子保护着一些虫子慢慢的向萝莉们这边靠近。虽然依靠强大的火力，萝莉们干掉了很多只，但是数量更多的虫子依旧向萝莉们冲来。就在这时，小叶子想起了坦克。坦克发射的穿甲弹的穿甲能力可不比反坦克导弹差，而且穿甲弹的质量也可以保证在击穿防护罩后有着足够的动能可以给虫子造成伤害。
　　于是小叶子命令火炮部队暂时停止对防护罩虫的打击，而是全力消灭那些炮灰虫子，然后命令坦克部队和装甲车部队待命准备出击。
　　而在这个时候，在损失了十几架无人机后，萝莉们的一架无人机飞到了一个被密集保护的地方，这里不但有着电浆虫，飞虫，炮灰虫，防护罩虫等虫子。还有一些不知名的虫子。最重要的是，萝莉们发现了一个长得和电影里面的脑虫极其相识的虫子，于是经过萝莉们的分析，这个脑虫绝对是一个重要目标，于是乎，萝莉们决定对这个脑虫展开斩首行动。使用155毫米重炮的射程消灭这只脑虫。
　　不过突然，这个时候智脑的声音出现了。
　　“消灭指挥官虫，D级勋章一个，捕获指挥官虫，B级勋章一个！”
　　许久没有任何提示的智脑的第一次出声就给萝莉们出难题了。消灭脑虫的难度绝对不大，但是捕获的难度就不小了，至少那些防护罩虫子的防护罩就不好打破。
　　就在萝莉们犹豫的时候，林琳表示自己可以去抓那只虫子。她只需要几艘登陆飞船和一些人的配合就可以了。当然那些登陆飞船需要改装，满足林琳的使用需求。
　　于是在简短的讨论后，萝莉们觉得实施抓捕计划，就算林琳抓捕失败了，直接远程火力干掉指挥虫，而且就算林琳被干掉了，复活需要一个D级勋章，指挥虫的奖励也可以满足，就当萝莉们浪费了一堆炮弹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第206章：突击，防护罩虫(增加图片)
更新时间2011-4-30 4:35:51  字数：2083

　好可爱的萝莉啊……萌到死……
　　我决定了，这个就是林琳的形象了！
　　林琳开始准备出击了，小叶子也准备出击了。坦克装甲车部队已经准备完毕，然后准备来一次突击消灭即将靠近萝莉们前线的防护罩虫。
　　在火炮来回给前线几次扫荡后，小叶子指挥着部队出击了。
　　现在的防护罩虫已经成了孤家寡人了，最多在它的身边有几只被防护罩保护的虫子。其中最多的就是那种会发射炮弹的虫子，估计虫子的打算就是在防护罩虫的保护下让这些会发射炮弹的虫子靠近萝莉们的阵地，然后给萝莉们巨大的打击。可是萝莉们提前出击，准备远远的就干掉这些虫子。坦克的履带压过虫子的尸体，发出清脆的声音向前进。一枚120毫米口径的稳翼脱壳钨芯穿甲弹被发射出去。然后飞跃了2公里的距离命中了一个防护罩虫子的防护罩。然后小叶子就看到防护罩的蓝光一闪，接着穿甲弹击穿了防护罩，虽然有了不小的磨损，但是残留的穿甲弹依旧无可阻挡的向前进，狠狠的砸在防护罩虫子的身体上面。
　　痛苦的呻吟，由于被防护罩阻挡了一下，距离有一点偏差，那个穿甲弹没有命中防护罩虫子的要害，而是打出了一个大大的血洞，于是那个防护罩虫子发出了尖锐的呻吟，弄得在2公里外的萝莉们都觉得刺耳。
　　攻击有效，继续前进！小叶子对着自己坦克驾驶员“超大号特种饼干”说道，然后这个一直念叨着要开虎王的小萝莉踩下油门，坦克向前奔去，弄得小叶子脑袋差点撞到东西。
　　迅速推进的萝莉们一个个点杀掉了防护罩虫子，干掉这些虫子后，萝莉们就可以安心很久了，因为无人机传来的画面表示，至少在几十公里内，除了保护指挥官虫的几只外，附近已经么有防护罩虫了。至少萝莉们没有发现。
　　萝莉们尽情的喷洒着火力，虽然浪费，但是萝莉们不差补给。很快，当最后一只防护罩虫子被干掉了，小叶子开始指挥部队撤退了，因为火炮部队已经有些拦截不住源源不断的炮灰虫子了，小叶子的部队已经开始和一些突破了火力拦截的虫子交手了，虽然数量不多，但是却在稳定的增长。如果继续带下来，可能要被包饺子了。
　　“我们撤退，一排殿后！”小叶子指挥着部队说道，然后萝莉们的装甲部队开始慢慢的后撤，一只只部队轮流的殿后。
　　就在萝莉们的装甲部队开始慢慢的撤退的时候，突然，意外出现了。
　　穆灵开着一辆bmp3在撤退，车上还有好几个萝莉。突然，车上的人觉得一阵失重，接着就是天摇地晃，车上的萝莉们都是被摔得七荤八素，各种那个惨叫，各种呻吟！
　　然后等到穆灵清醒过来，发现自己的装甲车掉到了一个大洞里面，整个车子都已经侧躺在地上。接着在眼前一个洞口，出现了虫子的炮灰虫。
　　“下车！快点跑路！”泡泡第一个反应过来，然后第一个下车使用榴弹把那冒出来的炮灰虫干掉了。接着车上的人一个个陆续下来，不过有几个明显受伤了，被人搀扶着。
　　看着继续不断冒出来的炮灰虫，掉下洞的几个萝莉那是一个冷汗狂冒。各种武器不断的开火，然后几个人不断的后撤，准备爬到装甲车上面后再爬到洞外，接着其他萝莉就可以增援她们了，然后就可以保住一条小命了。
　　泡泡还是第一个爬出去，刚刚准备支援下面的人的时候，泡泡觉得自己飞了起来，接着看到一只炮灰虫的利爪刺穿了自己的胸口，然后将自己提了起来。接着被狠狠的扔到了一个虫堆里面。泡泡没有任何反应的就被虫子肢解了身体。
　　然后几只虫子冲下了那几个萝莉掉下去的洞口，惨叫只持续了几秒后就消失了。接着几个身上有着血迹的虫子爬出了洞口。
　　小叶子没有想到在撤退的时候突然遭到了损失。由于事出突然，两辆装甲车掉到了坑里面，一辆的人幸运的跑了出来，不过另外一辆的人却是被其他坑里面跑出来的虫子干掉了，无线电里面传出的惨叫弄得小叶子浑身一个激灵。而且很明显，一些萝莉也被那个惨叫弄得有点士气大降！
　　小叶子看着身后的追兵，又看看前面不断增加的虫子，觉得有点头疼，竟然被包围了。不过还好，虫子的包围圈还不够结实，萝莉们还可以冲过去。于是小叶子指挥着部队开始压制前方跑出来的虫子，而且后发那群没有出击的萝莉们和联邦陆军也是支援小叶子的撤退。不过迫于小叶子背后的虫子实在太多，所以火炮还在继续压制后面的虫子。
　　可是虫子增加的速度越来越快，特别是冒出了几次防护罩虫子，虫子的数量竟然不能压制下去，小叶子有点急了。如果小叶子带的这批装甲部队被干掉，那么萝莉们可是伤筋动骨啊！
　　就在小叶子着急的时候，一阵来之空中的打击救了小叶子一命。天空中，几架登陆飞船飞过了虫子上空，然后悬停在上空，舱门被打开，几个萝莉把一枚枚迫击炮的炮弹丢了下去，客串了一把轰炸机。
　　这次及时的轰炸让小叶子得救了，一瞬间的猛烈轰炸把虫子炸的晕头转向，然后小叶子抓住机会，所有的火力猛烈开火，装甲车坦克的油门被踩到最底，一往无前的冲去。
　　作为开路先锋，十几辆坦克的威力是巨大的。五十多吨的重量，厚重的装甲，管他什么炮灰虫还是什么，直接撞上去，用履带碾压。硬生生的开辟出道路。
　　在登陆飞船上，林琳看着下面的小叶子成功的撤退了，刚刚就是林琳命令飞船上面的萝莉取出项圈里面的迫击炮炮弹以及联邦陆军那个威力巨大的手榴弹轰炸了地面的虫子，帮助小叶子撤退。发现这里没有事情了，于是对飞船的驾驶员说道：
　　“我们继续前进！”
　　“是的长官！”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第207章：5000米降落
更新时间2011-5-1 4:10:47  字数：2058

　虽然说那个脑虫的距离萝莉们有几十公里，但是飞船的速度不慢，大概只有不到10分钟的时间，林琳就到达了指挥官虫的上空。
　　停留在5000米的高空，看着下方茫茫多的虫子，以及一些企图飞上来却无法飞的这么高的飞虫，林琳开始动了起来，准备下去抓虫子。
　　林琳这个时候没有穿戴动力装甲，皮卡看到林琳竟然打算直接无武装的去抓虫子，直接大喊道：
　　“林琳！这样就够了？不要莽撞！”
　　“不用了！太多了反而麻烦，你看好戏就好了，听我的消息！待会儿把飞船下降开来，其他的飞船做好掩护的准备！”林琳说道，然后走向了舱门口。这个时候，其他飞船上，舱门都被打了开来，然后一挺挺加特林机枪或则榴弹机枪被推了出来，这些是萝莉们为了把这些飞船给利用起来，把一些武器安装在了飞船上，山寨了一个低水平的武装直升机。虽然火力不强，总比没有要强，最起码来几次火力支援压制一下虫子的冲锋，还是没有问题的。
　　林琳走到舱门口后拉开了舱门。现在是5000米的高空，在拉开舱门后，飞船内的皮卡一下子觉得风大了起来，然后抓住了身边的东西，看到了林琳似乎不对头。
　　“林琳？你想那个干什么？飞船还没有降落！”皮卡看到林琳似乎要直接下去，大喊道！
　　“没事的！”林琳转过身笑了一下，然后站在舱门口，接着向后仰去，掉出了舱门。皮卡直接跑到舱门口，然后看到下面的林琳快速的变小中。
　　林琳在空中急剧的掉落，大风让林琳全身的衣服都变得有些凌乱了。林琳知道如果自己这么掉下去，由于空气阻力的作用，在地面的速度大约在100米每秒，然后自己就会撞到坚硬的地面上，然后变成一具尸体。
　　但是林琳不是自杀狂，如果没有十足的把握，林琳是不会这么干的。
　　在半空中，林琳的身边的空气开始扭曲，并且开始发出蓝色的光芒。在地面上看去，就好像一枚电浆炮从空中发射出来。就在那些虫子，特别是指挥虫奇怪的看着天空的时候，一阵猛烈的火炮打击落在了地面的虫子上面。
　　一些是飞船上面的武器，萝莉们让驾驶员降低了高度，然后清理了少量的飞虫后，迅速的调转了枪口瞄准了一只只虫子，给林琳提供掩护。同时，远处的萝莉们的重炮也对这里开火，重炮的火力不是飞船上的武器可以比的，一阵猛烈的炮火过后，虫子被炸的晕头转向，虽然防护罩虫和指挥官虫由于防护罩的保护没事事，但是还是被吓得动了起来。就在这时林琳出现了，以极大的威势出现。
　　林琳调动了念力，在半空中就给自己减速，然后在指挥虫的上空掉落下去。可能是因为超能力的原因，林琳可以感受到指挥虫旁边的防护罩虫的防护罩，甚至林琳还感受到似乎那个指挥虫也有着淡淡的超能力的味道，不过这个现在不重要，那个超能力的强度并不大，防护罩虫子的防护罩才是最重要的。
　　林琳距离指挥虫越来越近，念力开始不断的被林琳聚集起来，林琳周边的淡蓝色光芒越来越亮，让人以为一个蓝色的太阳出现在了地面上。
　　“给我破！”林琳大喝一声，然后林琳的念力和防护罩虫的防护罩狠狠的撞击在一起。在半空中的的飞船上的人就看到似乎一个电浆炮打在了地面上，然后和防护罩撞击在一起，接着那个防护罩似乎不不敌从天而降的攻击，迅速的破碎，然后地面上出现了一大团烟雾！然后飞船上的人民惊呼了一声，以为林琳和防护罩虫子同归于尽了。不过无线电里面，林琳的声音传了过来，飞船上的人加紧了对地支援。
　　林琳落到地面后，手上的长刀马上出现，然后一道切入已经由于防护罩破碎而痛苦不堪的防护罩虫子的身体内部，然后念力爆发，防护罩虫的体内似乎是被装进了炸药一般的被破坏，然后痛苦的嘶叫了一声后倒在了地上。
　　接着林琳丢出了几枚炸弹，搞定了指挥官虫旁边不多的几只虫子。
　　“马上！下来！”林琳在搞定了防护罩虫子和剩下的虫子后，马上通知了在半空的皮卡，皮卡接到消息后，飞船迅速的降落，准备接走地面的林琳和指挥官虫。
　　指挥官虫的智商不低，看到林琳威武的降临，迅速的干掉了自己的防护后，马上呼叫附近的保镖，一大群虫子马上向林琳扑来，企图把这个不速之客给干掉。
　　林琳看到很多的虫子冲了过来，然后迅速的跳到了指挥官虫那肉肉的身体上，接着一阵更加强大的念力爆发，冲过来企图保护指挥官虫的虫子一下子被爆发的念力吹飞。林琳周边一下子被清空了。而且很快，冒险低飞的飞船上的火力迅速的拦截了增援的虫子，然后皮卡的飞船悬停在指挥官虫的上方，在指挥官虫的旁边丢下了一个大网。
　　林琳看到网被丢下后，然后跳下指挥官虫的身体，接着用力的把指挥官虫推到了网上。大网在指挥官虫进去后，马上收缩起来，林琳站在大网上面示意了一下，接着飞船迅速的爬升，拉着指挥官虫和林琳向高空飞去。
　　林琳看着自己刚刚离地后，地面上的虫子就扑到了刚刚林琳待得地方，然后不甘的看着林琳和指挥官虫。似乎是为了杀人灭口，一些飞虫和电浆虫对拉着指挥官虫的飞船攻击了。
　　可是飞虫还没有靠近飞船，就被林琳的念力挡开掉在了地上，而在飞船驾驶员的灵活驾驶下，那些慢吞吞的电浆炮也没有打中任何目标，最后林琳一群人拉着指挥官虫顺利的返回后方。
　　不过林琳这边虽然赢得极其的漂亮，但是其他萝莉那里却陷入了苦战，虫子的新战术让萝莉们措不及防。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　作品相关的图片已经修正
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第208章：交战继续
更新时间2011-5-2 2:42:48  字数：2001

　萝莉们分成了三批，一批就是林琳那群人，一批是穆兰卡带队去接走另外一大群联邦陆军的一群人。最后一批就是死守在峡谷的萝莉们。
　　林琳这边是顺顺利利，但是其他的萝莉们日子不好过。首先是穆兰卡带队的那批萝莉们。
　　穆兰卡带着一支防空小队乘着飞船来到了那批被围困在峡谷里的联邦陆军处。然后在山顶上投下了通古斯卡防空车辆和十几挺四联高射机枪压制肆虐的飞虫，然后准备使用飞船分批的把这里的人带走。
　　一开始，一切顺利，飞船来回起降，很快就送走了大半的人，剩下的人也只用两拨就可以全部带走。
　　但是突然，似乎是发现了这些人类的逃跑行为，虫子发怒了。虽然飞虫几乎损失殆尽，后援的飞虫还没有到来，其他的虫子也进不去。但是虫子可不知这么一种虫子。
　　突然，有在山上的萝莉们发现了远处的虫子出现了几个大家伙。然后通过望远镜，很快就确认了这些虫子是虫族的防空力量——电浆虫。
　　就在萝莉们奇怪这些虫子过来干什么的时候，几枚巨大的电浆炮被电浆虫射出，然后向被联邦陆军用核弹炸出的几十米高的岩石堆飞去。
　　电浆炮的威力绝对不小，主要是那恐怖的高温。电浆炮遇到岩石后，迅速的爆炸，放出无数的热量，把岩石融化，炸飞。
　　突然来到的袭击让萝莉们和联邦陆军吓了一大跳。被电浆炮炸到的岩石一下子矮了好几截，然后四散的岩石碎片更是把很多人给砸伤了，本来比较有秩序的联邦陆军一下子混乱了起来。
　　一波未平，一波又起，萝莉们和联邦陆军的军官还在整理队伍的时候，第二波电浆炮又来了，而且到来的还有小型的炮弹虫。穆兰卡甚至倒霉的在一枚爆炸的爆炸虫的旁边，虽然反应快迅速的趴下了，没有受伤，但是内脏还是觉得隐隐作痛，看起来还是被冲击波给伤到了。
　　接着由于阻碍虫子前进的岩石堆已经越来越矮了，一些虫子甚至开始冲锋了，企图一举干掉里面的人类，然后分享胜利大餐。
　　由于山谷里面的人已经不多了，更不不可能挡住虫子的突袭，至少在飞船过来前是不可能的，最多等到第一次飞船来到后运走一批人，剩下的人被虫子淹没。要知道这里距离萝莉们的大后方有上百公里，飞船来回就要很久了。
　　就在这紧急的时刻，穆兰卡想到了已经无所事事的防空炮和高射机枪。这些东西虽然本职是防空，但是却也没有说不能用来防御地面的目标。
　　前有2战的时候，隆美尔88炮点射盟军坦克，后有苏联在阿富汗用高射炮虐杀阿富汗步兵，再接着俄罗斯在车臣用防空炮压制城市中间到处乱跑的步兵。可以说防空炮的功能是比较多样化的。
　　叫来了几辆飞船，迅速的把山顶的防空炮和高射机枪送到山下和峡谷两边的山顶上，然后等待虫子的到来。
　　在山顶的萝莉们看着山外的景色一下子觉得有点腿软了，那个虫子是茫茫的多啊！一只挨着一只，然后一只只向石头堆上爬。
　　在第一只爬上岩石堆处的虫子被机枪射死后，越来越多的虫子爬上了岩石堆。在山顶的高射机枪不断的向正在攀爬的虫子射击，无数的虫子的尸体掉了下去，然后把一些虫子砸落，接着落到地面上，一层由虫子尸体构成的缓冲坡慢慢的形成了。
　　虫子实在是太多了，山顶的高射机枪根本无法拦截这么多的虫子，岩石堆的顶部，一只虫子出现了，然后被迅速的杀死，接着尸体掉落在联邦陆军面前。但是更多的虫子出现了，各种火力开始不断的开火，却无法阻止虫子悍不畏死的冲锋。
　　由于极其陡峭的斜坡，虫子几乎无法站住，都是不由自主的就掉落下来。在这个途中，如果没有被联邦陆军的火力和萝莉们的火力干掉，那么这些虫子的下场也就是摔死。但是虫子死的多了，这个陡坡慢慢的变成了缓坡。
　　虫子越来越多，虽然现在这些联邦陆军都不是一些菜鸟，但是他们的子弹可不多，最悲剧的是萝莉们的子弹还和他们不同用，少数萝莉们带的武器也不成气候，最后就是萝莉们的4联高射机枪和防空炮扛起了主力。
　　但是时间一久，高射机枪开始受不了了，不断的不间断射击，加上萝莉们特制的加长弹链，高射机枪的枪管迅速的发热，甚至在山顶的那几挺机枪不用按动扳机，枪管的高温就把子弹的发射药点燃了。这个让萝莉们极其的抓狂，这个简直就是要命啊！
　　失去了高射机枪的火力后，一下子萝莉们的火力就下降了一大截。剩下的火力开始有些不能压制虫子的冲锋了，特别是几枚爆炸虫落到了萝莉们和联邦陆军的防线干掉了一辆通古斯卡后，虫子距离萝莉们越来越近了。
　　穆兰卡这个时候几乎是动员了所有的力量了，所有的枪都被拉出来射击，一些人还专门拿着一筐筐的手榴弹仍，但是虫子还是不断的靠近。
　　“如果这个时候还有核弹就好了！”穆兰卡想着，可是核弹被这群败家的联邦陆军给全部用掉了，现在只能用这些常规武器来作战了，穆兰卡一边想着一边射击。突然无线电里面一阵惊呼，穆兰卡就看到山顶上飞过了几只飞虫，然后山顶上那几个抛弃了高射机枪不断的扔炸的的萝莉就失去的声息，估计是被飞虫干掉了。这让穆兰卡觉得更加悲剧了，现在连个观察的都没有了。
　　“需要帮助么？”就在穆兰卡觉得自己铁定悲剧的时候，一个天籁之音出现在耳机中，然后剧烈的爆炸在山后出现，无数的虫子被吹飞到了天上。天空中，数十架飞船开始降落。
　　飞船终于到了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第209章：救人和大火
更新时间2011-5-6 17:39:13  字数：2066

　林琳在拉着指挥官虫回去的时候，刚刚看到了一批降落的飞船。然后林琳还发现虫子的进攻越来越疯狂了，看起来虫子的指挥官不止林琳抓的那个。要知道，林琳对念力研究了十几年了，而且还得到了外星人的一些资料，虽然不能说极其的精通，至少阻挡抓来的这只指挥官虫的指挥是没有问题的。
　　现在下面的虫子虽然看上去还是一窝蜂的冲上来，但是却也是互相有着配合，至少不会远程单位跑到前面的情况出现。
　　现在，萝莉们的重武器几乎全部上阵，全力压制虫子的进攻，在萝莉们火力前面的虫子的尸体甚至堆起了一道道斜坡，虽然阻碍了虫子的冲锋，但是也阻碍了前线各种自瞄武器的视线。
　　林琳一降落，就看到一群人在飞船上忙上忙下，似乎是给飞船上运东西,而林琳抓来的指挥官虫也成了人们围观的对象，立刻就有人跑过来把指挥官虫拉走了。
　　“林琳！给你个任务！带着飞船把穆兰卡她们拉回来！”小萝莉看到了林琳后马上说道：“你的飞船来的太及时了！我们现在飞船严重不足！你和那些飞船一起，把穆兰卡等人一次性全部拉回来，重武器抛弃掉也可以！”
　　“我拒绝！除非你给我当1周的女仆。”林琳看着忙上忙下的小萝莉说道，然后坐等小萝莉悲剧。
　　“没问题……什么？”小萝莉随口答应下来，然后立刻反应过来，结果抬起头就看到林琳已经在飞船上了。
　　“1个星期！”林琳站在飞船上，然后对小萝莉说道，“反悔我就用暴力来讨债了！”
　　小萝莉站在那里突然觉得前途黯淡。
　　林琳再次上了飞船后，开始取出了几枚核弹，这几枚核弹本来是打算是在抓指挥虫的时候用的，但是事情极端的顺利，这几枚核弹没有用出去。不过按照穆兰卡那边几乎每秒钟都在要求支援，那么那边的情况绝对很糟糕。核弹可能用的到。
　　很快，萝莉们就到达了穆兰卡那边，还算幸运，林琳到的时候穆兰卡她们还没有被干掉，于是飞到虫子的上空，丢下了一枚核弹，然后林琳的飞船开始降落里，少量的飞船则是在空中支援。
　　由于核弹成功的阻碍了虫子的冲锋，林琳很快就把下面的几千号人给接上来了。看着一副疲惫，坐在椅子上的穆兰卡，林琳把手按在了穆兰卡的头发上，然后抚摸着说道：
　　“怎么样？我救了你一命！”
　　“把你的手拿开……”穆兰卡白了林琳一样没好气的说道，结果林琳挑了挑眉毛，继续抚摸穆兰卡的头发，穆兰卡知道林琳现在这个性格，也就无视了林琳的手，坐在椅子上闭上眼睛开始休息了。
　　林琳发现了穆兰卡没有反抗，然后坐到了穆兰卡旁边，继续骚扰穆兰卡。现在骚扰别人成了林琳最喜欢做的事情。如果别人反抗，那么林琳会很欣喜的用暴力来制服别人的，然后开始凌辱别人。所以面对林琳的骚扰，萝莉们总结出来的经验就是不要理会，自己管自己，等到林琳失去了兴趣，万事大吉。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　回到大后方后，林琳远远的就看到了一股巨大的黑烟直冲云霄。然后靠近后发现了阵地前面已经成为了一片火海，无数的虫子的尸体正在里面燃烧。
　　等到降落后，林琳找到了小萝莉等人才了解了情况。
　　原来，由于不间断的作战，萝莉们的精力被迅速的消耗，虽然联邦陆军的人很多，可以轮流作战，但是萝莉们却几乎是一直作战，这就导致了一些萝莉的精神到了一个极限，如果继续下去，估计各种精神崩溃就要不断的出现了。
　　可是源源不断的虫子让萝莉们无法下战场，最后还是小叶子想出了办法，那就是用飞船装上汽油，然后把这些汽油全部撒到前面已经堆积了好几米高的虫子的尸体上，接着依靠大火来阻止虫子的前进。
　　于是，十几艘飞船带着上百吨的汽油来回的飞，几乎把萝莉们和联邦陆军带来的汽油给用完了，甚至萝莉们还扔下了不少的柴油。
　　效果是良好的，数百吨的汽油就算是烧也要烧上很久，而且还有虫子的尸体作为燃料。熊熊的大火彻底覆盖了前方的战线，不但虫子现在进不来了，里面的人也出不去了。
　　现在天色已经慢慢的暗了下来，但是前方的大火将半个天空点亮了，战场上一下子竟然安静了下来。
　　得到休息的萝莉们和联邦陆军一个个马上软下了身子，但是高温难耐，热浪席卷而来，里面的萝莉们和联邦陆军一个个都觉得好像在火炉旁边，所有人都想把身上的衣服全部扒下来。但是联邦陆军无所谓，萝莉们在意啊！在丢掉防弹衣后，萝莉们大汗狂流，丢掉了外衣后，还是大汗狂流，接着只有内衣了……萝莉们不敢丢了。
　　外面的人们还好，坦克装甲车里面的人更是遭罪，由于需要警戒，所以总有一部分人待在车子里面。在外面，温度至少为40度，坦克里面的温度是50度，小叶子无比的怀念空调，再想为什么不给坦克上装个空调，虽然装上去后也不过是外面40度，里面还是40度……
　　还有空气中还弥漫着一股虫子的肉香，这个让很多人感到恶心，最起码晚饭的时候，肉类食品的消耗了比正常时低了很多。
　　慢慢的，天色开始黑去，萝莉们第一次在外星球看到太阳下山，而联邦陆军的人也是庆幸自己活了下来，现在外面的大火还可以保证明天白天前虫子不过来，只要等到白天到来，接着坚持几个小时，援军就会到来，然后就可以回家了！
　　在不同的心思中，一些人开始慢慢的谁去了。林琳看着外面的大火，然后看了看还在计划明天作战的指挥部，想了想，突然觉得好乏力，一开始的念力使用有点透支了，估计今天是没有精力去骚扰别人了，还是去睡吧……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第210章：庞大的防护罩虫
更新时间2011-5-7 10:30:39  字数：2076

　天色慢慢的亮了起来，大火开始慢慢的褪去，空气中一只弥漫着让人恶心的臭味。不断监视着虫子的无人机发现原来被大火隔离的虫子也开始蠢蠢欲动起来了，无数的炮灰虫和其它的虫子聚集在一起，似乎是准备大火一旦褪去立刻冲进来和人类厮杀一次。
　　在阵地前，利用难得的休息时刻，萝莉们和联邦陆军的一群人已经修建了一个防御体系，按照萝莉们的说法，除非虫子再出现什么奇奇怪怪的东西，不然的话，就靠虫子目前的实力看来，大家绝对可以轻松的抵挡到救援队的到来。然后快快乐乐的回家当英雄去。
　　在大火彻底褪去之前，萝莉们的火炮开始慢慢的开火了。为了降低难度，萝莉们的火炮开始一个个的点射各种高级的虫子，比如蝎子，坦克虫，电浆虫等等。当然，那个防御力极高的防护罩虫不在其中，那个东西直接交给坦克搞定就好了,不过很快，萝莉们就为这个行为感到后悔了。
　　可能是受不了被萝莉单方面的火力压制了，虫子终于在大火还没有彻底褪去之前就进攻了。还是老的那套，无数的炮灰虫踏着地面的灰烬向萝莉们的阵地上面冲来。
　　现在的萝莉们和联邦陆军可不是昨天仓促接敌的样子了。重机枪的交叉火力覆盖，榴弹机枪开心的发言，迫击炮火不断的在虫子堆里面爆炸，带走一片的虫子。按照某些萝莉的说法，如果这些虫子有经验，哪怕都是只有战斗力5的渣，也架不住数量庞大，海量的经验可以让在场的萝莉个个都是lv.5。
　　很奇怪的是，在丢下了一大推尸体后，虫子竟然退却了，这个让萝莉们感到奇怪，要知道，这些虫子几乎都是无条件的服从高级虫子的命令，绝对的悍不畏死。竟然退却了，一定有高级虫子指挥它们撤退，这个情况很重要，可能有什么阴谋。
　　不过一直到增援舰队的信号传来，这些虫子还是这个样子，慢慢的萝莉们也暂时放心下来了。虫子能有什么阴谋啊，能搞出一些简单的行动就了不得了。
　　“救援飞船在1个小时后就会到来！到时候我们就可以回家了！我们都是英雄！我们在虫子的大本营里面坚持了24小时！”小萝莉带着救援队的消息在人群中到处宣布，无论走到那里，小萝莉都受到了热烈的欢迎，各种欢呼声铺天盖地。
　　但是坏消息总是在最后的时候到来的，小萝莉正在到处乱逛的时候，通讯器突然响了起来，然后小叶子的声音传了过来。
　　“小萝莉！虫子有新的动作！火炮没有办法搞定！”小叶子的语气听起来有一些焦急，“你现在马上回来！”
　　接到消息后的小萝莉马上回到了指挥部，接着就看到一群人围着无人机的画面看着。在画面上，小萝莉看到了上百只的防护罩虫子聚集在一起，然后保护着各种虫子向萝莉们的阵地跑来。
　　“怎么会有这么多的防护罩虫？”小萝莉看着画面说道，怎么一个晚上才刚刚过去，虫子的规模就这么庞大了？
　　“我们都没有去干掉那些防护罩虫，本来打算用坦克干掉，但是不知道为什么，这些虫子都没有进攻，反而是聚集在一起，等到我们注意到的时候，防护罩虫子已经有上百只了，而且……”小叶子停顿了一下，“而且这些防护罩虫子似乎将防护罩融合了，变成了一个巨大的防护罩，我们无法破开它的防御！”
　　“怎么说？火炮干不掉么？”小萝莉问道，“它们的能量总该有限！”
　　“没用的，林琳可以感受到防护罩虫子的能量，这些虫子的能量极高，要不是我们的输出功率比较高，几十枚炮弹是不可能干掉一只防护罩虫子的。”小叶子解释到，“而且我们实验过了，就在刚才，我们发射了超过200枚炮弹，但是这些虫子就好像没事一样的前进。一点损伤都没有。至少我们没有破开这些虫子的防御。”
　　“那么？核弹？”小萝莉说道，“我们还有核弹！直接用核弹干掉好了，反正我们也快走了，不用白不用。不然就没有机会用了。”
　　“没错，我们正打算实验核弹，但是只能等到这些虫族靠近后实验。”小叶子解释道，“看到了没有，防护罩虫子保护了很多的电浆虫，这些虫子让我们的飞船不能靠近，而且天上飞虫又出现了，我们的防空很吃紧。派出飞船太危险了，基本上没有成功的可能。”
　　“也就是说我们只能等到它们过来了？”小萝莉说道，“真是一个糟糕的消息！救援队什么时候到达？虫子还有多久可以到达攻击地点？”
　　“救援队已经到达外太空轨道上了，正准备派送飞船降落，大约还有30分钟，而且登机我们还需要很久的时间。但是这个虫子只要5分钟就会出现在我们5公里外，然后30分钟后就会到达我们的阵地。要不是我们的燃料不够飞出外太空，不然我们就可以现在走人了。”小叶子的消息不怎么好。
　　“那么我们需要拖住这些防护罩虫子”小萝莉拍了拍小叶子的肩膀，“让你的坦克部队准备一下，掩护核弹发射，另外把林琳找过来。对付这种东西，她比较有经验。”
　　然后一群人开始行动起来，小叶子开始快速的整理好装甲部队，准备来一个反冲锋。然后为数不多的几枚核弹也被小叶子带上，准备好好的招待一下这些虫子。
　　虽然上百只防护罩虫子聚集起来很壮观，但是所有的人都十分的放心，核弹的威力可不是萝莉们的炮弹可以比的了得，如果核弹都干不掉这些虫子，那么干脆萝莉们每个人给自己来上一刀自杀来的简单。
　　在短暂的寂静后，虫子开始向人类的阵地冲来，而萝莉们也向虫子冲去。一场厮杀在所难免。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　电脑被老妈抢了，不知道明天能不能更新了……
　　如果明天没有，我以后会补上的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第211章：神风（这个是周日更新）
更新时间2011-5-7 21:05:33  字数：2231

　和上一次跑出了阵地老远，然后被虫子阴了一把不同，这一次，萝莉们随时用雷达保持了对地底的探测，一旦出现什么不对劲的地方，立刻离开那个地方，然后使用炸药和残留的汽油将虫子挖出来的地道封死。
　　而且萝莉们也不会向上次一样打到一半就离开了，萝莉们相信，在核弹的轰炸下，至少可以干掉一大片的虫子，就算有什么漏网之鱼也不会有什么大的危险，萝莉们打算一次突袭之后把虫子的防护罩虫子全部消灭，然后尽可能的干掉一些高级虫子。
　　小叶子带着一个坦克排和装甲连作为使用核弹突击的部队。不是萝莉们不想多带人，而是这里实在是太狭小了，一个装甲营的攻击面有数公里宽，完全不是这里可以摆的下来的。
　　这一次，萝莉们的装甲部队在前进的时候第一次感受到了虫子们的远程火力，一枚枚爆炸虫调到萝莉们的装甲部队中间，然后爆炸。虽然没有什么损失，也让萝莉们心惊肉跳，毕竟除了穆兰卡那个倒霉蛋，还没有人被虫子的远程火力问候过。
　　虽然知道虫子的防护罩现在已经成为了一个整体，防御力已经高了很多，萝莉们还是尝试能否击破虫子的防御。
　　为了保险期间，小叶子这一次没有使用钨芯穿甲弹，而是将一枚贫铀穿甲弹塞入了炮膛，然后号称可以击穿1000毫米钢板的穿甲弹的飞跃2公里，撞击到防护罩上面。
　　没有击穿后防护罩破碎的画面，萝莉们只看到火花一闪，然后穿甲弹被弹飞了，没有给虫子造成任何伤害。
　　“穿甲弹无效，实验破甲弹！核弹小队准备，距离虫子1公里时发射核弹！”小叶子开始下达命令，然后几辆装甲车上面的反坦克导弹被发射，数枚导弹先后命中了防护罩，和预料的一样，破甲弹也无能为力。
　　“核弹准备发射！全体做好抗冲击准备！”小叶子发现先头部队已经接近虫子了，然后命令核弹小队发射核弹。
　　萝莉们从联邦陆军那边搜刮来了6枚核弹，萝莉们一次性全部发射出去，只不过这些核弹的落点不一样，基本上将所有的虫子都给覆盖了。
　　前线的萝莉们待在车子里面，然后剧烈的冲击弄得车子摇摇晃晃，多亏了萝莉们的装甲车坦克都是在设计之初考虑到了核战时候面对战术核弹的打击问题（实际上，在冷战时期，美苏两国的战术核弹数量论万，然后对方有一个营级的目标，就值得发射核弹，而且一枚战术核弹只能瘫痪一个装甲营。还不能消灭。），全部有着良好的三防设施。在冲击波过去后，等着高温散去后，小叶子开始指挥者部队突击了。
　　在萝莉们的后方，一直监视虫子的无人机的画面暂时的消失了，在信号恢复后，萝莉们看着画面上的灰尘慢慢的褪去，然后开始计算打击效果。
　　“什么东西！竟然会有活下来的！”在画面褪去后，没有萝莉们预料中的所有虫子全灭的情节，而是一些防护罩虫子活了下来，然后保护着一些电浆虫，炮弹虫向前进。不过这些防护罩虫子似乎也不多了，在虫子的最前端还有7，8只，其他地方零零散散的还有十几只。
　　“小叶子！防护罩虫子还有没全灭，最大的一群有着8只防护罩虫子构成的联合防护罩，其他地方的虫子正在聚拢！务必干掉这些虫子，火炮将全力支援你！”小萝莉马上联系到小叶子，然后林琳也立刻出门，上了一架飞船准备去协助小叶子等人。然后在后发的一个装甲连也发动起来去协助前线。
　　在前线，小叶子收到小萝莉的消息后，立刻就指挥着部队突击了，可能是为了保护后面的虫子，前方的那几只巨大的防护罩虫子构成的防护罩挡在了萝莉们的前面，小叶子让装甲车绕过这些虫子，去解决后面零散的虫子，然后坦克部队正面向这些虫子冲击。
　　一枚枚穿甲弹发射出去，然后被防护罩弹开，这个让萝莉们极其的纠结，不过小叶子的坦克部队也很好的将这些虫子吸引住了，装甲车很快的就绕开了这些虫子，然后带着一堆堆的炸药和各种武器解决那些零散的防护罩虫子。
　　“该死！干不掉！后面的虫子解决没有！火炮快点支援！我们挡不住了！”一枚穿甲弹再次被弹开，然后小叶子的坦克一路狂奔，避免被虫子干掉。本来以为坦克的装甲基本上无敌的，但是谁知道虫子会用电浆炮这种可以打击外太空目标的东西打地面目标。就在开始，一枚电浆炮落到了一辆坦克的身上，然后坦克发生了剧烈的爆炸，严格的说是电浆炮爆炸，而坦克的装甲在电浆炮的高温中被融化了，里面的炮弹爆炸后，将已经面目全非的一些坦克残骸炸飞。
　　坦克的攻击对虫子完全无效，而虫族的攻击只要命中对萝莉们来说都是致命的。小叶子带出来的14辆坦克已经被击毁了5辆，另外还有7辆失去了战斗力，现在只有小叶子和另外一辆坦克还在活动。
　　“7号车被干掉了！”超大号特种饼干大叫了一声，声音里面还带着有点哭腔，配合上萝莉音，实在是很萌，不过小叶子没有心情理这个了，马上对着自己的驾驶员大喊：
　　“撞上去！撞上去！把项圈里面的炸药全部取出来！然后自杀性攻击！”
　　“啊……”超大号特种饼愣了一下，然后就看到自己的车长已经取出了一大堆炸药，塞满了本来就不宽敞的驾驶舱于是咽了一口口水，踩下了油门，向着虫子撞去。
　　“该死的虫子！我跟你拼了！”小叶子拿着通讯，然后神经质一般的大喊。
　　无论是解决了后发零散的防护罩虫子已经损失惨重的那个装甲连，还是刚刚过来准备增援的那个装甲连，或者是天空中的林琳，又或者是后发通过无人机观察的萝莉们。大家都为小叶子的疯狂而震惊。
　　重达50吨的坦克在所有人的注目中狠狠的撞上了防护罩，接着，防护罩发出耀眼的蓝光，然后巨大的火球笼罩了虫子。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　悲剧啊，电脑被老妈占了，估计要被一直占到高考，虽然有点存稿，但是只能坚持两个星期。
　　现在距离高考四个星期，目前计划更新三个星期，然后最后10天我要全力对付高考了。高考结束后开始日更，如果可能，整个暑假每天两更。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第212章：最后的战斗
更新时间2011-5-13 17:16:29  字数：2134

　太壮烈了，小叶子同归于尽的做法直接震撼了所有的人。爆炸产生的烟雾慢慢的褪去，刚刚还几乎无敌的那个防护罩虫子和电浆虫都已经成为了碎片。
　　“所有人撤退！离开这里！”林琳发现了虫子的后援已经慢慢的上来了，于是对着联络器喊道。然后增援上来的那个装甲连马上接应了那个损失惨重的装甲连，几十辆装甲车快速的退回去，然后爆炸在身后传来，是火炮在轰炸后面的虫子。
　　在所有人有点狼狈的撤回去后，所有人都有些沉闷，虽然知道可以复活，但是心里总像有一块石头一样压着。
　　“飞船什么时候到！”林琳联系到了小萝莉。小萝莉很快就回复说：
　　“还有1个小时，前面的虫子有多少，这里已经做好准备了！”
　　“虫子看上去有点多，我现在马上就回去，防线多布置几条，我觉得等下压力会很大。”林琳说道，然后让飞船的驾驶员回去，而地面上，无数的虫子飞快的跑了过去，向萝莉们冲去。
　　在阵地上，所有的人都已经做好坚持一个小时的准备了，炸药已经埋好，如果防线失手，那么立刻引爆炸药，然后装甲部队突击抢回阵地。
　　在最前线的萝莉们和联邦陆军很快就和虫子交上火了。各种武器迅速开火，一下子虫子冲锋的势头似乎被降弱了。
　　“地底出现虫子，前方20米！”一个雷达发现了地底下出现了异动，然后马上发出了警报。收到警报后，萝莉们看到了前方的阵地前面的地面快速的隆起，然后一只坦克虫冲了出来。
　　“坦克虫！”在前线指挥的狐狸大喊了一声，然后几个萝莉迅速的取出了火箭弹，然后瞄准了坦克虫。坦克虫在冲出地面后，嘴里面开始分泌物质，准备攻击阵地上的人。可是还没有喷出什么东西，一枚火箭弹迅速的飞来，落在坦克虫的脸上，然后将坦克虫的脸炸出了一个大洞。坦克虫没有死绝，似乎是发疯了一样的向萝莉们的阵地冲来。
　　看着冲来的坦克虫，萝莉们一下子把火力都扔到了坦克虫身上，然后坦克虫在冲出了十几米后就被打断了各条腿，无力的倒在地上。
　　“带上炸药！把坦克虫的尸体清理掉！”狐狸发现巨大的坦克虫尸体阻碍了萝莉们的视线，而且貌似那个坦克虫冲出来的大洞也开始有一些虫子跑出来，于是狐狸带上几个人和炸药准备清理掉这些东西。
　　狐狸带着几个人，在各种火力的掩护下到达了坦克虫的尸体旁边，发现那个虫洞里面跑出了几只炮灰虫，看到了萝莉们，然后向狐狸等人冲来。狐狸几个人迅速的使用榴弹压制了那几只虫子，然后丢出了几枚联邦陆军的制式手榴弹，然后在一阵剧烈的爆炸后，那个虫洞被炸出了一些虫子的尸体，接着几个萝莉快速的跑过去，丢下了一桶汽油，然后将汽油桶点燃，很快，那个虫洞立刻就烈火熊熊，虫子已经暂时不能从这个虫洞出来了。
　　“丢一颗手雷在坦克虫尸体上面，然后回去！”狐狸对着几个萝莉说道，然后慢悠悠的开始回去了。突然，可能是手雷爆炸的原因，狐狸被震倒了，然后狐狸企图站起来，结果发现地面开始隆起。
　　“该死！”狐狸知道地下又有虫子要钻出来了，立刻站起来跑开这里，可是还没有走上两步，狐狸就再次摔倒，然后一只巨大的坦克虫钻了出来，狐狸只能抓在坦克虫身上避免被摔下来。
　　由于狐狸在坦克虫身上，萝莉们也不好攻击坦克虫，就在萝莉们纠结在打还是不打的时候，一个身影从天而降。
　　“死！”林琳从飞船上掉下，然后萝莉们就看到一阵闪光过后发现坦克虫的脑袋已经从坦克虫的身上掉了下来，落到地上，而林琳手拿着刀劈死了转出地面的几只虫子后，拉起了狐狸丢给了其他萝莉，向阵地跑来。
　　“真够该死的！差一点就挂掉了！”狐狸跑回阵地后立刻庆幸的说道：“谢谢了！林琳，这次多亏了你!”
　　“既然我救了你一命，是不是你该报答我一下，比如……”林琳的话立刻让狐狸紧张起来。
　　“对了！现在这里情况很紧急，我还是指挥去！林琳哪里有危险，你就当一下救火队员吧！”然后狐狸立刻就跑开了，林琳看着跑开的狐狸挑了挑眉毛，然后看了一下前面的阵地，发现貌似没有什么紧急的情况，于是开始到处瞎逛了。
　　而在萝莉们的安排的飞船登陆的地点处，一群群的人正在集结，主要是伤员，他们要作为第一批登陆的人员离开这个该死的星球，小萝莉在这里不断的安排每个人的登陆顺序，以做到等下救援飞船到来后能够迅速的撤离，避免乱哄哄的情况出现。
　　很快，在经过了不到一个小时后，救援队的飞船终于出现在人们的眼中，那群联邦陆军的人一个个都欢呼起来，要知道，他们几乎是生不如死的在这个星球上面待了一天多，一点也不愿意在这个星球上面多待一会儿了！
　　而且要不是这只特别的增援部队，可能这里的几万人已经成为了虫子的食物了。想到这里，一群人又开始鄙视起联邦政府的那群白痴了，什么脆弱的虫子，什么不堪一击，简直就是去自杀！虽然说机动部队负责去死，但是这么窝囊的死掉那是一点价值都没有的！
　　“啊，装甲部队，我一定要调到装甲部队！”一个联邦陆军看着在那里休整的一群萝莉们羡慕的说道，“我要杀虫子，钢铁才是男人的浪漫。”
　　“那要联邦政府那群白痴能够下决心组建一支新的才可以！”一个校官突然冒出来说道，“她们是联邦政府唯一的装甲部队，而且还是民兵编制！”
　　“该死！愚蠢的联邦。愚蠢的官僚。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　目前的消息是我下周六，周日，下下周一考试。
　　然后不确切的消息是我下周四，周五放假。
　　如果我下周四周五没有放假，那么我可能就要下下周二才可以更新。（或许有变）
　　目前不清楚高考前几天的时候是不是要待学校里面，具体更新安排目前不确定
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第213章：离开
更新时间2011-5-14 17:09:14  字数：2119

　飞船很快就降落了，然后跑出了一群群步兵，这个让萝莉们和机动部队的士兵很是鄙视。
　　“这个时候了来什么增援部队，直接空的飞船过来就好了！”
　　“中将！哈米中队前来增援！”一个校官对着那个阵地上一直打酱油的那个中将说道，然后中将有些高兴的说道：
　　“你们来晚了，我们已经杀死了几十万的虫子了！”中将拍了拍那个校官说道，然后小萝莉插嘴了：
　　“将军，我们该撤退了！”
　　“对！少校，现在这里的一切由你负责”中将直接把事情全部抛给了小萝莉，然后高高兴兴的向飞船跑去了，弄得小萝莉翻了一个白眼，这个中将也太草包了吧，诅咒他的飞船被虫子的电浆炮直接干掉。
　　“你现在的部队现在就地设防，我们将不断的收缩防线，”小萝莉对着新来的机动部队说道，然后让一些萝莉配合这群新上战场的新兵能够快速的适应萝莉们修建的工事。
　　撤退有序的进行，伤员和那只指挥官虫先被送上了飞船，然后一群群的机动部队开始撤退，萝莉们的装甲部队和一群机动部队构成最后一道防线，准备在最后时刻撤退。
　　“狐狸，你们可以撤下来了，后面的防线已经做好准备了！记得给虫子留下足够的礼物！”小萝莉开始联络最前方的狐狸，然后狐狸开始带着人撤退。虫子在失去阻拦后立刻就冲到了萝莉们的阵地上面，可是还没有的欢呼几下，连环的爆炸不断的出现，火炮也覆盖了萝莉们的阵地，虫子一下子就被干掉了一大群。
　　“我们应该带一些火箭炮过来，不管是俄罗斯的龙卷飞还是天朝产的A100，那个瞬间火力绝对强大。”小萝莉看着无人机的画面突然觉得火炮的瞬间火力似乎不够，突然后悔没有带上火箭炮了，于是对着穆兰卡抱怨，穆兰卡耸了耸肩，表示无奈。
　　在萝莉们和机动部队不断的后退，节节抵挡后，撤退的工作顺利的进行，虽然说联邦陆军的部队的战斗力不怎么样，但是组织度还是很不错的，行令禁止是没有任何问题的。接着，萝莉们和联邦陆军马上就到了最后一道防线，一层由萝莉们的装甲部队和增援的机动部队构成的防线。
　　别的不说，萝莉们发现这群新兵的素质简直是太低了。原来和萝莉们一起战斗的那群机动部队虽然说也不是什么百战之兵，但是至少可以做到瞄准了虫子的要害射击，对一些大虫子做到集中火力。
　　而这群新兵先不说看着蜂拥而来的虫子一个个都面色苍白，在射击的时候，就好像非洲的黑叔叔一样按着扳机不放，然后不断的射击，结果子弹打没了还没有反应过来。
　　“这群白痴！点射！瞄准头部射击！”萝莉们开始一个个的狠拍那些新兵的脑袋，然后就好像老兵训新兵一样的呵斥那群新兵。结果出现了一副一个个人高马大的壮汉被一群小萝莉训斥的奇怪的画面。
　　幸好萝莉们的装甲车足够给力，虫子们也进不来，于是在发射了一枚增援部队带来的核弹后，萝莉们的装甲部队也撤退了。看着一辆辆装甲车慢慢的上了飞船，萝莉们开始带着那群机动部队也登船了。
　　林琳和小萝莉作为最后上飞船的一批人在一艘飞船上面。小萝莉看着飞船外面蜂拥而来的虫子有些感慨，然后闭上眼睛，接着地面上再一次出现了蘑菇云，一大群虫子在最后时刻成为了炮灰。
　　“啊！”小萝莉突然叫了一下，因为一只手突然挽住了她的腰，然后轻轻的捏了几下。小萝莉扭了一下腰，想挣开林琳的魔爪，可是却只能激发让林琳对小萝莉更加感兴趣。
　　“越反抗我就越高兴，然后越凌辱你！”林琳小声的在小萝莉的耳边说道，然后舔了一下小萝莉的耳朵。
　　“不要这个样！”小萝莉知道林琳的性格，而且反抗也是无用功，于是故意用柔弱的语气说道。
　　“不要忘记了，1个星期的女仆哦！”林琳的话一下子让小萝莉脸色变得苍白。说实话，小萝莉已经忘记了这件事情了，然后林琳说起来，小萝莉心里那是一个懊恼啊！那个时候怎么就像是一个白痴一样着了林琳的道呢！一个星期啊！在林琳手上不死也要脱层皮啊！而且绝对不可以反抗，反抗意味着更加恐怖的凌辱啊！
　　“那个！林琳，不要这样啊！”小萝莉用有点颤抖的语气说道。
　　“不可以！我在想，到时候给你穿什么衣服好呢？是女仆装，还是女仆装，或者是女仆装呢？”林琳的眼睛似乎要冒出光来。虽然林琳的红色瞳孔在平时小萝莉觉得很像红宝石，很漂亮，但是现在小萝莉只觉得林琳的瞳孔简直就是魔鬼的颜色，自己命不久矣。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　而在同时，宇宙中的一艘战舰上面，一群将官正在察看萝莉们和机动部队在星球上面战斗的资料。
　　“事实证明！在虫子面前，没有装甲保护的机动部队十分的脆弱，而装甲部队可以给机动部队提供良好的火力和防御，我建议，联邦陆军应该组建一只超过20万人的装甲部队。”奥马将军在不断的讲着。“另外，目前这的这只装甲部队我们可以提供给她们更好的荣誉，补给，装备！”
　　“我们会给她们更好的东西的！但是奥马将军，目前我们更感兴趣的不是这些200年前的装备，我们目前更加关注“掠夺者”计划，他才是真正的火力与防御的终极集合！”一个白发苍苍的将军说道。
　　“是么？我们等着看！”奥马将军说道，似乎对林琳她们十分的有信心。
　　“对了，我们俘虏的那只指挥官虫需要尽快的被送到研究中心研究，要么先送到D星吧，那里没有虫子，而且有着一个大型的研究中心。另外让林上校也过去吧，她是超能力者。”奥马将军似乎想起了什么补充到。
　　“没问题。”新任的星际元帅说道。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　泪奔，电脑依旧在老妈的控制下，明天不可能更新了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第214章：玩具和奇怪的林琳（1）
更新时间2011-5-20 8:29:51  字数：2064

　本来萝莉们打算开一个会的，但是由于这次作战萝莉们前前后后损失了大概200号人，另外小叶子这个指挥官也挂掉了，所以萝莉们打算回到地球等到其他人复活后再开会。
　　现在萝莉们待在传说“企业号”战舰里面等待回到地球，结果在超光速飞行之前，林琳收到了消息，让林琳带着萝莉们抓获的指挥官虫前往另外一艘战舰。
　　看到林琳接到消息后，小萝莉突然觉得前途是一批光明，但是林琳和上级只是交涉了一下，小萝莉也被带走了，这个让小萝莉崩溃至极。
　　林琳具体的看了一下自己的任务就是前往一个叫做D星的殖民星去协助那里的一群科学家研究这个指挥官虫，也不需要什么太久的时间，至少在萝莉们接任务前林琳就会回到地球。
　　林琳带着小萝莉和皮卡小秘书登上了飞船，然后再次看到了那只指挥官虫。指挥官虫看上去智商不低啊，见到林琳后竟然颤抖了一下，看起来是很害怕林琳啊。
　　林琳随手拍了拍指挥官虫，然后感受到了指挥官虫一些莫名的情绪，林琳觉得自己的超能力似乎还有很大的潜力可以挖掘，在这个时间可以好好的研究一下，最好去调来一些人类关于超能力的一些研究成果。
　　飞船到达D星需要24小时的飞行，在飞船上，迫于林琳的淫威，小萝莉不得不换上了一套女仆装，然后被林琳画上了极其浓艳的妆，甚至现在已经到达的D星，小萝莉还保持着这个状态。
　　“林琳！你个重口味！诅咒你被男的推掉，被熊爆掉菊花……”小萝莉窝在自己的房间里面碎碎念，自从被林琳强制的化妆后，小萝莉一直保持着这个状态。让和小萝莉待在同一个房间里面的皮卡极其的纠结。怎么小萝莉就成了这个样子了呢，虽然化的妆浓艳了一些，失去了一些清纯，但是也是很好看的吗！当然，如果是皮卡被这样子化妆了另说。
　　这个时候林琳去和一大群白大褂研究那只指挥官虫了，皮卡也正无聊的玩着电脑，然后还一边听着小萝莉的碎碎念。
　　“小萝莉！你就不要念叨了……我的耳朵都快出茧子了！”皮卡把手上的电脑一拍，然后用手按了按太阳穴无奈的说道。
　　“又不是你！为什么林琳的性格变得这么恶劣！原来那个可柔可推的林琳怎么就变成这个样了！”小萝莉一下子情绪激动起来，然后又在那边自怨自艾了，“我怎么就这么傻呢！我简直就是白痴，这么简单的语言陷阱都会中招！”
　　皮卡无语的看着陷入纠结的小萝莉，然后就丢下小萝莉了，自己跑出去逛一会儿，反正这里都没有事情，还不如到处看看有什么八卦可以打听一下。
　　其实也没有什么八卦可以打听的到，四处乱逛了一会儿就被林琳叫了回去。
　　林琳这个时候已经完成了今天的研究任务，然后回到了自己的房间，然后联系上了皮卡后，就把皮卡给叫到了自己的房间。
　　皮卡来到林琳的房间后，发现林琳正在电脑前面干活，然后林琳看到了皮卡进来后，让皮卡坐在了一边，站起来说道：
　　“小萝莉还在那里嘀嘀咕咕？”
　　“没错，我的耳朵都快听出茧子来了，对了，今天有没有什么事情发生？”皮卡听到小萝莉后有点无力的说道，为了换一个话题，皮卡随口问了一句。
　　“没什么，就是研究虫子……对了今天来了来了一个中将，貌似叫什么谢泼德将军。”林琳随口说道，然后趁着皮卡在那里发呆没有注意的时候，林琳悄悄的走到了皮卡的身边了。然后在皮卡耳边小声的说道：
　　“皮卡，我发现你好可爱，真想咬一口！”
　　“林琳！不可以，我现在还贫血着！”皮卡一下子站了起来，然后迅速远离了林琳，认真的说道。要知道，几乎是没有任何节制的，皮卡几乎现在每天都是头重脚轻，精神不振，罪魁祸首就是林琳。可是林琳却无视皮卡的话，自顾自的向皮卡走来。
　　“我的小秘书！不要走么！就一小口！”林琳的话让皮卡紧张起来，然后推到了门边，想打开门，结果发现门打不开，似乎是被林琳锁上了。这个时候皮卡开始有点紧张了。
　　“林琳！你要体谅我一下！现在我身子还没有调养过来。”皮卡小心的在屋子里面绕圈，避免被林琳抓到，而林琳则是用看猎物一样的眼神看着皮卡，然后用冰冷的语气说道：
　　“你要我动用暴力么？”皮卡还没有反应过来，就觉得一阵风吹过，然后皮卡发现自己已经被林琳抓住了，皮卡突然觉得一阵绝望，林琳的速度怎么这么快，一点反应都没有，要知道自己可是传说中的双倍身体素质。
　　“林琳，放开我！”皮卡没有经历过由于反抗林琳而被凌辱的事件，于是开始挣扎，可是林琳的手就像铁钳一样的无法挣开，皮卡所有的努力都是无用功。
　　“皮卡，你就叫吧，叫破喉咙都不会有人理你的！”林琳说出一句经典的话，接着摸了摸皮卡的猫耳，莫名的刺激让皮卡的心慌慌的，然后皮卡真的开始叫了。
　　“皮卡，你是真傻还是假傻，这个房间的隔音效果好着呢！”林琳在皮卡耳边说道，看着皮卡有些开始闪烁的眼神，林琳又说道“不要这么紧张，我不会凌辱你的！”
　　可能是听到林琳的话有点放心了，皮卡开始不挣扎了，但是皮卡刚想说话，皮卡就觉得脖子上一痛，然后觉得身体的控制权似乎失去了，但是却又意思清醒。
　　“我说了，不会凌辱你，但是我可没说不对你做些其他的事情。”皮卡发现自己的身体被转了过来，面对着林琳，林琳用手按着皮卡的脑袋，眼睛里面发出兴奋的光芒，“乖乖的当我的玩具吧！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　先更新一章，明天开始三摸，然后估计要下个星期5，也就是27号才可以回来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第215章：奇怪的林琳和玩具（2）
更新时间2011-5-27 17:06:57  字数：2015

　“该死的林琳！该死的……”小萝莉还在那里碎碎念，发泄心中无限的怨念。突然，通讯器想了，然后小萝莉一看是林琳打来的，极不情愿的接了起来。
　　“小女仆，快点过来到主人这边！”林琳愉悦的声音传了出来，弄得小萝莉那是心中一跳，“不准问为什么，否则我就自己去找你了！”
　　小萝莉本来还打算问清楚这是个什么状况，结果林琳的话直接打消了小萝莉的打算，然后小萝莉带着一脸浓浓的烟熏妆出了门，无视了一大群好奇的看着小萝莉的士兵，然后走进了林琳的房间——一个设备齐全，专门给高级军官安排的房间。
　　一走进林琳的房间，小萝莉就觉得特别的诡异。为什么这么说呢？因为林琳坐在椅子上面诡异的看着她，然后房间里面还有一个奇怪的人体模型。
　　“这是个什么东西……”小萝莉看着那个人体模型奇怪的嘀咕了两下，然后有点好奇的走上去看了看。
　　这个人体模型和小萝莉差不多高，然后看上去像是硅胶做的。这个让小萝莉纠结了一下，不会是充气娃娃吧……不过这个人体模型怎么看的有点眼熟？小萝莉发现这个眼前的东西看上去特别的眼熟，但是怎么也想不起来像谁。
　　“这个怎么样！”林琳突然在小萝莉背后冒出，然后问了一句话，没有心理准备的小萝莉被吓到了，叫了一下，然后瞪了林琳一眼后说道：
　　“蛮可爱的！”
　　“你想不想也变成这个样！”小萝莉突然发现自己被被林琳抱住了，然后林琳在自己耳边轻语，这个话让小萝莉一下子紧张起来。
　　“什么意思，我不懂……”小萝莉觉得这个势头不对，用着颤抖的声音对林琳说道。
　　“我告诉你哦！你眼前的是皮卡哦！”小萝莉听到后突然觉得脖子上一疼，对身体的控制权开始慢慢的失去了。过了一会儿，小萝莉发现自己已经彻底没有办法动了，四肢全身上下就好像只剩下眼睛还可以看到前方的东西，其他的部分完全没有办法控制，就连眼皮都不能眨一下。
　　小萝莉觉得自己被林琳转过了身子，然后小萝莉看见了嘴角还有一丝鲜血的林琳，这个让小萝莉很害怕，因为林琳吸血的事情除了皮卡就没有人知道了。
　　接着小萝莉被林琳抱了起来，接着被放到了皮卡的对面，这个时候，小萝莉发现皮卡为什么像一个充气娃娃了，原因就是皮卡的脸上被林琳化上了妆，神奇的化妆让小萝莉错误的判断眼前的皮卡是一个充气娃娃了。
　　这个时候，小萝莉觉得自己身上的衣服开始被扒下来，然后凉飕飕的，接着林琳在小萝莉面前不断的摆弄，又是给小萝莉换衣服，又是给小萝莉卸掉烟熏妆，又是给小萝莉化上新妆。悲剧的小萝莉这个时候连闭上眼睛无视林琳的行动都做不到。
　　不知道过了多久，虽然小萝莉感觉不到累，但是受到的精神刺激还是很大的。林琳在一边给小萝莉打扮的同时还一边不断和小萝莉和皮卡说话，但是小萝莉和皮卡不但无法拒绝接受这些消息，还无法反击，这个让小萝莉两个人觉得极其的悲剧。
　　突然，在林琳给小萝莉身上折腾了半天之后，林琳丢下手上的东西，大喊道：
　　“实在是太可爱了！大功告成！”接着小萝莉就觉得自己再一次被抱了起来，然后被放到了皮卡的旁边。然后林琳不知道从那里搞来了一面大镜子，然后放在了小萝莉和皮卡的面前，这样子小萝莉和皮卡就可以看到自己的样子了。
　　小萝莉发现自己果然也被打扮成了一个充气娃娃的模样。耳朵上面还被打了一个耳朵，戴着一副林琳不知道哪里弄来的珠宝项链。然后身上穿着一套学生制服，下面穿着格子裙加上黑丝。
　　小萝莉突然再次觉得自己就是一个大悲剧，怎么就这么被林琳玩弄呢？可是林琳为什么可以控制自己的身体呢？超能力还是什么？小萝莉突然好奇起来。不知道皮卡知不知道。或则可以等一会儿可以动的时候去问一下。
　　其实我这个样子还是蛮可爱的，小萝莉在胡思乱想的时候突然觉得镜子里面的自己还是很可爱的。特别是自己被特意打扮成了充气娃娃的模样，有一种不真实的感觉。
　　不对，我怎么可以这么想，我应该批判林琳的行为！小萝莉突然醒悟回来，然后发现林琳怎么站在了自己的面前。
　　小萝莉再一次觉得自己被林琳抱了起来，然后被丢到了床上。小萝莉这个时候突然害怕起来，林琳要干什么？不会又要凌辱自己吧！小萝莉发现自己现在是打心底有点害怕林琳了。
　　小萝莉觉得自己被林琳摆成了各种样子，有的动作极其的撩人。然后林琳在一边拿着照相机不断的给摆出各种姿势的小萝莉拍照片。然后小萝莉觉得身上的衣服也是越来越少。
　　“难道要被再次推倒么？”小萝莉在心中呐喊。好吧，小萝莉的预感很真。林琳就像摆弄一个充气娃娃一样的摆弄小萝莉。然后被H。小萝莉觉得这个H是一点感觉都没有，除了心理面有一些觉得羞人，身体上没有任何感觉。林琳的口味还是这么的重。真不知道林琳是怎么想的。到了后来，皮卡也被弄上了床，而小萝莉则躺在床上一动不动的。只能听到林琳和皮卡H时候的声音。其实主要是林琳的呻吟。
　　“该死的林琳！该死的充气娃娃控，该死的……诅咒你那天能力全无，然后我就要把你……”皮卡在心中不断的诅咒林琳，因为在林琳H完毕两个人后，就睡下了。但是为什么不能闭上眼睛啊！小萝莉心想着。然后一整个晚上，小萝莉和皮卡被林琳放在了床上，然后林琳睡在两个人中间。事后还美曰：增进交流，增加感情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第216章：脑后长反骨？（1）
更新时间2011-5-28 9:58:24  字数：2057

　这一天，林琳来到了位于联邦这个殖民星的研究中心，进行每天的例行工作。
　　这一次，林琳发现了研究中心出现了一个新的人。
　　“你好！谢泼德将军”谢泼德将军就是前几天到达基地的一个中将。他刚刚从前线回来，由于飞船出现了故障，所以暂时在这里停靠落脚。可能是因为对这个指挥官虫好奇，他才会出现在这里。
　　“你好！上校，你的行为很棒，估计联邦将出现一个新的将星了！”谢泼德将军回答林琳到。林琳看着眼前的谢泼德将军，觉得怪怪的，但是又说不出有什么奇怪的地方。可能是前一天纵欲过度，太累了吧，还是加紧完成今天的工作然后回去休息一下。要么要随便欺负一下那两个小玩偶呢？
　　林琳胡思乱想了一下，然后就和谢泼德将军打了一个招呼，接着向指挥官虫所在的地方走去。
　　这只指挥官虫来到这个基地后基本上过着一种惨无人道，嗯……应该是惨无虫道的生活。天天被一群白大褂围观，注射一些奇奇怪怪的药品，或者是被抽取出一堆堆奇奇怪怪的体液被拿去研究。
　　这些还是好的，作为整个基地唯一可以和这只虫子交流的林琳，这只指挥官虫还要接受林琳的恐吓。这个世界的超能力着虽然有着一些神奇的预言能力，但是却都极其的模糊。有少数强悍的超能力着还可以感受到别人的情绪。但是林琳的超能力比起这些人强悍很多，以前林琳还没有开发出这个能力，来到这个世界后，林琳好奇的研究了一些，然后学会了这招神奇的本领。而且只要对方的超能力也足够强，林琳还可以进行沟通。
　　能够指挥上万虫子的指挥官虫的超能力当然不弱，林琳在和这只虫子交流后不断的恐吓这只虫子，试图问出一些情报来。
　　“大虫子！我们又见面了！”林琳来到虫子旁边，然后和虫子交流起来，当然，那些白大褂不知道林琳可以和虫子交流，林琳也没有兴趣告诉他们这件事情。
　　“人类，你要干什么？”虫子也用精神力回答着林琳。
　　“你说！你只是你们种族的一个低级指挥官！你们的指挥体系是什么样的！”林琳开始了前几天的话题。
　　“人类！你要知道这些干什么？我发现你从未告诉你的同类你可以和我交流的事情！”指挥官虫回答道，这个时候一个白大褂把一个大针管插入了指挥官虫的身体，然后抽取了一些血液，弄得指挥官虫不断的抽搐。
　　“你可以不说，但是我可以动用我的一点点小小的全力让你难受！”林琳恐吓指挥虫道。
　　“人类，你的精神力是我见过的最强的人类，哪怕是王虫也比不上你！甚至一些帝王虫的能力也不见得比你强。”指挥官虫说道。
　　“王虫是什么！”林琳抓住了指挥官虫的话中间的关键。
　　“我们种族由这么几个级别构成。第一级别就是各种没有智力，指挥听出高级虫子指挥的炮灰。第二级别就是一些有着低级的智力，拥有一些强大能力的指挥。比如被你们成为的坦克虫，蝎子都是这一级别的。接着就是我这一级别，作为几万或者十几万只虫子的指挥官，负责指挥。接着就是王虫，负责上百万平方公里地区的所有虫子的指挥，一个星球一般拥有十只左右。再接着，是帝王虫，帝王虫的数量不多，而且体形庞大，不是一般的庞大，而是拥有者一个行星大小的身躯，指挥着一整片星域的所有的虫子。再接着！那就是我们的虫族主宰！他是无敌的，万能的神！”指挥虫说着说着似乎有点激动起来。
　　林琳思考着指挥官虫的话，按照这只虫子的说法，王虫应该就是星河战队1里面那只被抓的虫子。帝王虫应该就是星河战队3里面被Q弹干掉的虫子。在星河战队的原著小说星际伞兵中间，人类发动了“王虫行动”，一次性就在一个星球上面抓获了6只王虫，也就是说王虫的数量不会少，指挥官虫的数量可能更多，搞不好那次被虫子围攻的时候就有好几只指挥官虫。
　　“人类，投靠主宰吧！主宰的威能不是你可以想象的，任何阻挡主宰前进的敌人都会被粉碎。”指挥官虫说道，“以你的能力，在我们虫子的帮助下可以达到一个新的巅峰。”说着林琳的脑海里面就出现了一些画面，这个貌似是指挥虫虫传来的。画面上，漆黑的宇宙中，无数的庞大的虫子正在宇宙中飞行。然后更多，更强的一些虫子横扫了一个个的星球。如果地球联邦直接遇到，可能真的会被平推了。
　　“加入吧！”指挥官虫诱惑的说道。
　　说实话，林琳在一瞬间心动了。虽然地球联邦都是人类，但是林琳依旧觉得这个世界和自己原来的世界毫不相干，在生化危机的十几年中，林琳对力量有着强烈的渴望。基地里面虽然可以强化，但是那个代价实在是太大了，林琳支付不起。如果可以的话，林琳真的不介意投靠虫子，然后强化自己。
　　强忍着心中的欲望，林琳断开了和指挥虫的联系，然后随便的敷衍了那群白大褂的问题，然后林琳声称身体不适提前离开了。
　　一路上，林琳脑海里面充满了指挥官虫传来的画面中虫族主宰的一些画面，虽然看不见虫族主宰的样子，但是画面中，一整个星球，一个正在抵挡虫族入侵的星球，大概有着地球联邦22世纪水准的星球被一阵精神波冲过，然后星球上面所有的生命都失去了意思，严格的说，一整个星球的生命全部脑死亡。
　　可能是对强者的崇拜，林琳竟然有些畏惧那个所谓的主宰了。
　　“林琳！你还敢回来！”突然林琳被惊醒了，退出了遐想，然后看到了自己房间里面小萝莉和皮卡两个人满脸怒气的看着自己。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　林琳不会像终结者那里一样的
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第217章：脑后长反骨（2）
更新时间2011-5-29 11:28:43  字数：2035

　质问林琳的就是被林琳当了大半天玩偶的小萝莉和皮卡。现在两个人正在纠结的卸妆。看到林琳进来了，于是异口同声的说道。
　　林琳看着几乎是站在一条战线上的两个人，突然觉得有点头疼，这边林琳想着去当反骨仔，突然没有心思去折腾这两个人了，于是林琳随便的应付了两声，接着就把两个人赶出了房间。
　　离开林琳房间的皮卡和小萝莉回到了自己的房间。由于对林琳的行为实在是太生气了，她们没有注意到林琳奇怪的行为，而是一边批判林琳的行为，一边卸妆。
　　突然，皮卡的电脑响了，皮卡随手打开了电脑，然后发现身在地球上的萝莉们发来了通讯请求，于是点击了同意，然后小叶子的身影就出现在画面上。
　　“皮卡啊！你们两个在干什么？”小叶子发现了画面上的小萝莉和皮卡正在忙上忙下，“你们去勾引男人回来么？”
　　皮卡和小萝莉听到小叶子的话，一下子凌乱起来，然后两个人同时翻了翻白眼，又是异口同声的说道：“你才勾引男人！”
　　看着气急败坏的两个人，小叶子也不刺激她们了，“林琳跑哪里去了。”
　　“不要提那个人！”皮卡哼了一下说道。
　　“有什么事情就对我们说吧！”小萝莉也说到。
　　“其实也没有什么事情，就是通知你们一下，晚上我们打算开一个会，然后我们有了一些新装备，另外等一下我会给你们把这些新装备的资料传过去。”小萝莉说道。
　　“明白了！”小萝莉说道，然后开始接收小叶子传来的文件。
　　“你们真的没有去勾引男人？”小叶子又面色古怪的说道，“小萝莉，你可是有前科的！”
　　在小萝莉爆发前，小叶子直接挂断了通讯，虽然不知道对面的小萝莉是怎样的一副表情，但是绝对很好笑。突然小叶子被人抱住了，整个人就悬空了。
　　“我的好妹妹，我们去交流感情吧……”
　　该死的小叶子！我一定要你好看！房间里面传出了小萝莉的怒吼，然后皮卡奇怪的问小萝莉道：
　　“什么前科？爆料一下！”
　　“皮卡！你去死把！”接着房间里面就是一阵噼里啪啦的声响。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　待在自己的房间里面，脑后长反骨的林琳正在纠结。一边是800多个萝莉，然后反应迟钝但是正在慢慢展开工业机器的地球联邦。一边是有着无数虫海，对精神力有着很高的研究，强者更是让林琳觉得恐怖的虫族。
　　到底要不要投敌呢？林琳突然觉得自己好像是一个战争期间要不要去当伪军的小兵。
　　真是糟糕的情况。现在林琳觉得脑袋快要炸了，各种胡思乱想也开始出现了。然后林琳就开始烦躁的站起来在房间里面到处乱走。
　　“投敌，那么就要和萝莉们作战，虽然不知道智脑是个什么态度，但是终结者的时候貌似智脑也没有什么反应。”（林琳不知道智脑下达过不能捕获林琳就抹去林琳身份的任务。）
　　“但是如果不投敌，那么难得的提升实力的机会就没有了！”林琳自言自语到，虽然林琳现在的实力比起最初进入生化危机的时候要高上很多，但是不知道为什么，林琳的实力在几年前就停滞不动了，不论林琳怎样的研究，精神力的总量几乎没有变过，只不过质量上比起原来好了一点点，但是却没有什么质的变化。在进入星河战队的世界后，接触到了人类的一些关于精神力的研究，林琳依旧没有什么质的提升，只是学会了一些小技巧。
　　但是在和那只指挥官虫的交流中，林琳突然觉得自己唔到了什么，久久没有变化的精神力也有了一些松动。然后对于力量的渴望让林琳对指挥官虫的劝降有了很大的诱惑。至于节操什么的，林琳全部无视了。
　　“而且那个虫族的主宰实在是强大啊！一瞬间秒杀了一整个星球的生命，简直就是比烧玻璃球还要强大。”林琳又想起了指挥官虫给林琳看的画面，不免的发抖了两下。“不知道为什么虫族的主力还没有出现，但是真的出现恐怕人类也只有乱丢Q弹这一招了。虽然Q弹可以一下子消灭一个星球，不过也要人类找到主宰待在哪里才行！”
　　“可是为什么那个指挥官虫要劝降我？就算把我劝降了，它也不可能把我带到虫族那边去！”林琳突然觉得很奇怪，这一点林琳一直没有想通。不过想不通就不想了，林琳捏了捏自己的太阳穴，发现自从从那个倒霉的星球离开后，自己的脑袋总是莫名其妙的疼。难道是透支了精神力的后遗症？
　　喝了两口水，林琳打算去休息一下，可是莫名的烦躁让林琳无法入睡，在床上翻来覆去搞的自己腰酸背痛后，最后林琳又重新爬了起来，然后在一个莫名的想法中，林琳开始向指挥官虫待得房间走去。不知道为什么，林琳觉得现在过去会发现一些有趣的事情。
　　慢慢的走在路上，林琳发现路上多了几个手持步枪的士兵。林琳那强悍的记忆力中，这几个士兵貌似都是谢泼德将军带来的那十几个士兵中的人。
　　“谢泼德……”林琳突然发现这个名字有点耳熟，前段时间没有注意，现在突然想了起来。林琳开启了探测器，然后林琳发现了那几个士兵貌似不对头。
　　走到指挥官虫的房间，两个士兵持枪站在门口，然后伸出手要阻止林琳进去。
　　“把你们的手拿开！虫子！”林琳的话让那两个士兵的瞳孔一缩，然后就是要去抬起枪，结果莫名的手上的枪就脱手了，然后悬在半空中，接着诡异的那两把枪就被分解了，成了一堆零件。
　　看着被震住的两个人，林琳一把推开了门，然后门里面站着谢泼德将军，还有十来个士兵，另外那群白大褂正在旁边被枪口指着不敢动弹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第218章：金手指？不！金大腿
更新时间2011-6-4 18:45:04  字数：2210

　时间回到几天前，回到地球的萝莉们在下了飞船后立刻就是陷入了无数的荣耀和鲜花中间。毕竟，比起那些狼狈的登陆上星球，然后被虫子杀得七零八落的机动部队比起来。萝莉们的800人登陆上星球，不但就出了上万的人，而且还整整坚持了24个小时，杀死了无数的虫子，据说还捕获了一只高级的虫子。
　　为了减小联邦政府的压力，联邦政府也是大力的宣扬萝莉们的战绩，这个让萝莉们好好的虚荣了一把。而且萝莉们的民兵身份在萝莉们回到地球前就被去除了，直接升任为主力部队。直属与联邦国防部，而且在装备的供给上也得到了极大的优先。
　　这不，在小叶子等人复活后，奥马中将就跑到了萝莉们的基地，然后带来了一大堆的勋章还有一堆堆的嘉奖。另外也表示联邦陆军所有的装备都可以让萝莉们挑选，甚至几个军工厂还可以为萝莉们改装装备。
　　于是萝莉们开始纷纷动了起来，准备给自己的装备进行大换装，虽然这个世界的军事理念差的要命，但是科技却绝对不弱。
　　在经过萝莉们的研究后，基本上需要更换的装备就统计出来了。
　　第一就是各种通讯装备，虽然萝莉们使用了基地出品的量子通信设备，但是这个东西在星球内用用还好，一到了星级间通话，这个东西就不够用了。于是萝莉们弄来了联邦陆军性能最好的通讯器材，哪怕是性能最弱的单兵通讯器材也可以绕过一整个星球和星球背面的人通话，前提是没有人干扰。强悍一点的东西，就算是在太阳系，萝莉们都可以在地球上给冥王星的人打电话。
　　接着就是各种爆炸物品。联邦陆军的手榴弹那个威力可是比起萝莉们手上的要强悍多了，哪怕是一枚82毫米迫击炮的炮弹也不一定比联邦陆军的手榴弹威力大。一开始萝莉们还疑问联邦陆军用的是什么炸药，后来了解到联邦陆军的手雷里面装的已经不是一般的炸药了，而是传说中的金属氢。看着手上小小一粒的金属氢，小叶子觉得有点头疼。真的想不出这么小的一粒炸药威力可以这么大。
　　本着威力大不是错的原则，萝莉们向地球的军工厂定做了一大批装着金属氢的炮弹和手榴弹。但是却也保留了原来使用高能炸药的炮弹。毕竟那些新炮弹威力太大了，如果万一爆炸威力过头把自己人都给干掉就不好了。
　　在接收了炮弹后，萝莉们又发现了一个睾科技的东西。那就是电磁炮。
　　电磁炮可不是发射什么电流的炮弹。而是以电流产生的安培力为动力，然后将炮弹加速发射出去的东西。和传统的火炮比起来，电磁炮的特点就是初速度高，哪怕是在21世纪，美军的目标就是造出初速达到5000米/秒的炮弹，而传统的炮弹只有2000米/秒。但是由于材料的问题，虽然美国海军造出了几门电池炮的原型，却是那种打5发炮弹就要换炮管的存在。基本不存在实用性。
　　不过现在这里的科技实在是强大，在得知了萝莉们的要求后，地球的军工厂很快就弄来了一堆电磁炮，电磁步枪。最后在考虑了很久后，萝莉们做出了下面的选择。
　　首先是电磁步枪这种东西很好。口径为6.5毫米，初速度达到8000米/每秒，可以在400米外击穿300毫米的钢板。也就是说，虫子的那些装甲基本上不够看，就算是萝莉们的坦克遇到这种东西也要考虑一下会不会被打成筛子。(这个后坐力不要纠结，认真了就没意思了)
　　萝莉们弄到这个电磁步枪的时候，很奇怪的问了一下为什么不装备机动部队。然后那个军工厂的代表就拿上了电磁步枪，接着小心翼翼的开了一枪，然后小叶子就看到那个瘦弱的代表就好像被锤子打了一下一样退后了一步。
　　原来是后坐力太大了，小叶子一下子就明白了。如果降低子弹的初速度或许可以使后坐力下降，但是威力比起联邦的制式步枪就没有什么巨大优势，加上联邦的老式步枪实在是太多，于是联邦也就没有换枪。
　　小叶子上前试验了一下电磁步枪的后坐力，的确很大，但是给萝莉们用却十分的合适。虽然后坐力很大，但是萝莉们双倍素质可不是吃素的。在地球上，萝莉们使用的全威力子弹的步枪可没有多少人可以手持着打连发还不枪口乱飞。但是萝莉们却一个个可以单手持枪轻松的扫射。这个电磁步枪的后坐力虽然大了一些，但是配合上两脚架或者三脚架当作机枪却是很合适。
　　于是在萝莉们的要求下，地球的军工厂给萝莉们提供了两种步枪，一种是配合上两脚架或者三脚架，初速为12000米/每秒用来当作机枪。另外一种就是初速达到5000米每秒，用来当作自动步枪。而且萝莉们还搞来了一堆电磁手枪。甚至有萝莉在那里摆型，cosplay手持高斯手枪的楚轩（高斯手枪其实就是电磁手枪）
　　弄好了自动步枪，那就要给萝莉们的装甲部队改装了。虽然说是改装，不如说是重新从头到里设计了一堆新车。
　　柴油机？不要，上电池，电力推进，哪怕是坦克也可以在公路上飙到200公里的时速。
　　化学能火炮？不要，上电磁炮，小小的装甲车哪怕遇到21世纪最厉害的坦克都可以表示对面的坦克火力太差，装甲太薄。
　　乔巴姆装甲？不要，来我们最新的高合金复合装甲，换成钢板那就是400毫米的防御,而且这个还是装甲车，坦克轻轻松松达到数千.
　　看着眼前面目全非的装甲车辆，小叶子突然觉得有点泪流满面。这支部队如果到了21世纪，估计除了用无数的火炮和飞机轰炸才可以消灭吧……
　　顺便的，萝莉们也把迫击炮和榴弹炮也给换了。虽然这几个东西不怎么要求炮弹的初速度，但是为了减少后勤压力，也换成了电磁炮。而且也把迫击炮和榴弹炮合二为一，只要萝莉们调整电流的大小，这几门炮就可以同时当迫击炮或者榴弹炮了，甚至当当反坦克炮也没问题。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　要高考啦！人生最大的事情啊！先更新一章，下一章高考结束后开始日更，争取暑假完本这本书。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第219章：突发事件
更新时间2011-6-9 14:41:54  字数：2088

　经过换装，萝莉们的装备可以说上了一个台阶，从21世纪的信息化部队变成了24世纪的电力化部队。什么东西都是用电力的，后勤的压力一下子就小了很多。
　　不过虽然装备好了，但是装备的使用者还是人，在基地里面，靠着作弊的智能学习机萝莉们才勉强的掌握了兑换来的装备，现在这些新装备虽然战斗力非凡，但是也要训练才能形成战斗力。不然有了好的装备也无法发挥出战斗力。
　　比如原来，地球上要求的火炮覆盖在前进的装甲车200米左右，但是萝莉们要求的比较低，300米就可以，现在，如果使用上新式的金属氢炮弹，萝莉们又要考虑那可怕的威力了，虽然信息化水准更加高了，但是萝莉们还是谨慎的把装甲车的距离拉到了400米，幸好装甲车的性能好了很多，400米的距离问题也不大。如果训练上去了，萝莉们会打算将这个距离缩短的。
　　小叶子忙了几天后，联系上了小萝莉，然后开始商量下一步的计划。
　　小叶子看到小萝莉和皮卡一脸的郁闷，心里想是不是林琳又干了什么天怒人怨的事情。
　　“小萝莉，林琳呢？”
　　“不知道跑哪里了！”小萝莉哼了一声，然后没好气的说道。小叶子看着小萝莉挑起了眉毛，加上上次小萝莉和皮卡的打扮，估计是怎么回事小叶子也猜了一个大半，于是也不想深究，说道。
　　“那个，我给你们的资料都看了没有？关于我们的新装备有什么想法。”
　　“嗯……我看了，如果我们充满一次电可以战斗多久？”小萝莉问道。
　　“大概6个小时，如果强度不高，12个小时也可以。”小叶子拿出了测试的数据说道，“一辆坦克或者装甲车如果在有着良好后勤的基地可以在30分钟充满，如果是在野战条件下，我们有专门的发电车，可以在60分钟充满。而且平时我们也可是带上备份的电池，只要20分钟就可以更换完毕。而且每辆车都有副电池，可以坚持60分钟的战斗。”
　　“电磁如果被击中会不会爆炸？”小萝莉问道，如果电池比起柴油机要危险很多的话，小萝莉会考虑换回柴油机的。
　　“在复杂的电磁条件下，电磁没有问题，在50米升的水下，问题也不大，只要温度不高于4000摄氏度，电磁是不会爆炸，但是会很快的损坏。在遭受剧烈撞击的时候，电池也没有爆炸，但是很容易损坏。但是电池不是一整块，而是分割成恶劣几部分，就算坏了一部分剩下的也能工作，但是功率什么的会下降。”小叶子的话让小萝莉很高兴，其实也正常，虽然联邦政府的人脑子都有些问题，但是最起码的一些东西还是会的，如果很危险的话，这些电池也就不会被使用了。
　　“还有电磁步枪，按照我们的测试，一挺电磁步枪的电池如果以5000米/每秒的速度发射，那么可以坚持射击50000发子弹，我们使用配备的100发弹匣。而且根据我们的要求，我们可以调节电磁步枪的电流大小，减小和增大子弹的初速。满足各种要求，避免威力过大带来不必要的伤害。电磁机枪同样，12000米/每秒，可以坚持射击10000发子弹，也可以调节电流和子弹速度。”小叶子介绍起了电磁步枪，越说越开心。可是小萝莉一边听却一边皱上了眉头，一边的皮卡也是若有所思的样子。
　　“怎么了？难道这个东西不好么？有什么问题么？”小叶子问道，她对小萝莉和皮卡的严肃样给吓到了，说实话，这几天小叶子一直在干活，还真的没有考虑的很深远。
　　“我们来到的到底是一个科技水准都多少的世界，如果人类有着这么强大的科技。要知道，有着这些科技，我们就算是步兵也可以对上21世纪的重装部队，当然，不算空军和远程火力。那么对面的虫子是个什么实力，最起码不会比人类差吧！”小萝莉说道。
　　“还有，我觉得这个虫族不会简单，我们上一次打的就这么辛苦，而且还出现了一些奇奇怪怪的虫子，鬼知道到时候会出现什么奇怪的虫子，我觉得我们还是要做好准备！”皮卡也补充说道。
　　听到小萝莉和皮卡的话，小叶子也觉得这一次萝莉们实力提升的太快了。快到了一种质变质变再质变的程度，就好像一只还在排队枪毙的燧发火枪的部队一下子升级到了21世纪的装甲部队一样，这个已经不是金手指而是金象腿了！小叶子可不认为智脑这么好心，至少弄到这么多好处是要付出代价的。
　　“那么！你是说，我们接着要遇到一些强悍到无比的虫子？”小叶子问道，“比如原著小说里面那种会使用武器的虫子？”
　　“有可能，而且星河战队3里面那种有着一整个星球那么大的虫子都可能到处跑。甚至出现虫子的宇宙舰队我都不意外。”小萝莉说出了自己的想法“到时候我们的作用可能就很小了！也可以理解为什么智脑会开启复活的功能了！”
　　“那么，你……”小叶子开始说话，可是画面上的小萝莉和皮卡消失了，严格的说画面变成了黑屏，然后画面上出现了“通讯已经断开……”“小萝莉？皮卡？”小叶子尝试重新建立连接，可是全部失败。于是意识到可能发生了什么事情的小叶子一下子站了起来，跑出了房间。
　　“咦？怎么通讯断了？”小萝莉和皮卡也郁闷为什么通讯断开了,然后两个人倒腾了半天也没有成功联系上小叶子。
　　“可能出事了！”小萝莉说道！“联系一下林琳！”
　　“林琳?你在哪里？林琳！你在哪里？”皮卡成功的联系上了林琳的通讯器，但是林琳却没有回答。
　　“一定出事了！”小萝莉取出来一把手枪然后别在了身上，接着对皮卡说道，“我们现在去找林琳的房间找林琳。”
　　然后皮卡也取出了一把手枪别起来后和小萝莉一起出门去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第220章：小虫子
更新时间2011-6-10 9:34:41  字数：2010

　小萝莉和皮卡在前往林琳的房间的路上，发现了路上多了好多带着枪的士兵站到了各个路口，还有一些士兵正跑向基地的一些地方，整个的气氛十分的不对劲。
　　“情况不对头！小心点！”小萝莉小声的对皮卡说道，然后两个人一路小跑的来到了林琳的房间。让两个人奇怪的是，房间空无一人，林琳不在房间里面。
　　“还是不能联系上林琳么！”小萝莉对皮卡说道，皮卡试着联系了一下林琳，林琳还是没有任何回应。
　　就在两个人不知道怎么办的时候，突然，林琳的房间的门被打开了，可是出乎两个人的意料的是，进来的不是林琳，而是两个联邦陆军的士兵，并且两个人还顺手锁上了门。这个
　　让两个人一下子警觉起来。
　　“你们过来干什么！”小萝莉质问两个人到，然后把手放到了手枪的位子上面。一旦发现什么不对劲的情况就立刻开枪。
　　两个联邦陆军的士兵没有说话，而是互相看了一眼，然后奇怪的东西从这两个士兵的衣服里面钻了出来。小萝莉仔细一看，发现钻出来的东西是很多的小虫子，然后两个人立刻就
　　明白了发生了什么事情。小萝莉和皮卡立刻反应过来，小萝莉拔出了手枪射击两个被虫子控制的人。而皮卡则是开始取出项圈里面的霰弹枪，对付小东西，手枪可不给力！
　　小萝莉对着那几个士兵开了好几枪，可是那几个士兵被子弹打中后也没有什么反应，而是快速的躲了起来，然后很多的虫子从地上爬过来，企图爬到两只萝莉的身上，然后控制两
　　只萝莉。
　　“彭！彭！彭！彭！彭！彭！彭！”皮卡取出了自动霰弹枪，然后无数的钢珠扫向了爬过来的虫子，一下子地面上是血肉模糊，虫子那种绿色的血液到处乱溅，但是还是有很多的
　　虫子爬过来。特别是皮卡还在换弹匣的时候，虫子趁着这个机会快速的爬了过来，一下子萝莉们和虫子的距离就变小了，看着黑乎乎的虫子，小萝莉和皮卡是一阵头皮发麻。说实
　　话，萝莉们不怕大虫子，就怕小东西，因为太小了不好打。
　　小萝莉和皮卡迅速的后退，这个时候小萝莉也换上了霰弹枪，两个人交替射击，但是在虫子面前，两个人还是不断的后退，现在她们已经跑到了桌子上面，虫子正打算顺着桌子向
　　上面爬。而那两个被虫子控制的人也是不断的给两个人捣乱，各种东西不断的砸向两个人，弄得两个人差点掉到了虫子堆里面。
　　“闭眼！”小萝莉手上多了几个圆罐，然后皮卡发现小萝莉竟然丧心病狂的要在自己人还在一个小房间里面的时候使用震撼弹，立刻闭上了眼睛。小萝莉看着爬过来的虫子，丢出
　　了手上的震撼弹，虽然不知道这个对虫子有没有效果，但是还是觉得试一试，大不了回程复活去。
　　大概过了几秒，皮卡觉得自己的脑袋像是被大锤子敲过了一样，整个人极其的难受，连站都站不稳，然后倒在里桌子上面，然后摔了下去，掉到地上，隐隐约约，皮卡觉得自己压
　　碎了什么东西。稍微回过一点神，皮卡发现眼前一片模糊，虽然刚刚闭眼，但是还是被刺激的不行了。
　　迷迷糊糊中，皮卡看到了小萝莉似乎和两个联邦陆军的人厮打在一起，如果有谁清醒的话，就会发现房间里面的人就好像在打醉拳一样，经常打不中对方。皮卡拿出了手上的枪，
　　然后歪歪扭扭的瞄准了那两个正在和小萝莉厮打的人，可是眼睛极其的酸痛，大量的眼泪流了出来，让视线更加的模糊。在眨了好几次眼睛后，皮卡扣下了扳机。
　　小萝莉这个时候仗着自己的身体素质好，强忍下震撼弹带来的不适，拿出了一副工兵铲和两个人厮打在一起，本来打算是突袭干掉一个，但是由于眼前一片模糊打偏了。然后小萝
　　莉就陷入了1打2的局面，而皮卡已经倒在地上了，形势一下子对小萝莉不利起来。虽然小萝莉手上有武器，而且小萝莉的身体素质也更好，但是眼前的两个人身手都不差，把小萝
　　莉的优势都给抵消了。
　　突然，就在小萝莉和两个人对峙的时候，一个被控制的人的脑袋突然被爆开了，小萝莉看到回过神的皮卡开枪准确的干掉了一个人，然后另外一个人也发了一下愣，小萝莉抓住这
　　个机会，工兵铲用力的劈了一下，然后工兵铲在那个人高马大的士兵的胸前划开了一道巨大的伤口，一大团污血贱了出来，弄得小萝莉浑身是血。
　　小萝莉在劈下去后，立刻撞向了那个人，并且把那个人撞倒在地上，接着，面对倒在地上的人，小萝莉用力的拿着工兵铲劈了下去，倒在地上的人的脑袋一下子就被劈成了两半。
　　在解决这两个人后，小萝莉无力的坐了下来，然后发现地面上都是红红绿绿白白的东西，还有一大堆虫子的尸体，看起来是被震撼弹给干掉的。皮卡这个时候也回过劲来，然后走
　　向了小萝莉这边。
　　地面上的两具尸体，一具脑袋被打出了一个大洞，另外一具脑袋只有一半了。小萝莉和皮卡也发现这两具尸体的脑袋里面都有一只肉乎乎的虫子，不过一只已经被打成了岁末，另
　　外一只也被小萝莉那一工兵铲一下子给劈成两断了。
　　“基地被虫子入侵了！林琳可能出事了！”小萝莉说道，然后两个人取出了一大堆的装备，全副式武装后准备去找林琳。
　　“我们去那只大虫子那里！估计林琳就在那里！”小萝莉说到“估计那个什么中将的人有问题！那些带枪的可能已经被虫子控制了！一路上全部干掉！现在我打开门！你左边，我
　　右边。”
　　小萝莉小心的解开了门的锁，然后用力的把门踹了开来，冲出了门口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

由于出门把妹子了，今天更新明天更
更新时间2011-6-11 21:29:32  字数：57

　作为一个光棍，我的目标是暑假把到妹子
　　另外后天要去海南，不知道能否在海南更新，如果不能，在我海南回来后双更补偿回来。

第221章：神秘攻击
更新时间2011-6-12 14:14:47  字数：2022

　在小萝莉和皮卡进入林琳的房间的时候，一些走在走廊上面的人突然被一群持枪的士兵拦住，然后这些人都被赶到了一边，有几个人反抗却被毫不留情的打倒在地上。
　　“你们在干什么！这是叛乱！”一个中校对着那群被虫子控制的士兵说道，可是那群被虫子控制的士兵没有理会他，而是似笑非笑的看着他们。
　　这个时候，基地到处都是乱哄哄的，很多的士兵到处抓人，无数不明真相的人都被赶在了一起。中校听到其他地方传来的声音，脸色不是很好。
　　“你们……”中校还想说话，结果一个被控制的中尉说道。
　　“中校，我们不是人类……”中校还没有明白是什么意思，突然一阵巨大的声音传来。
　　“崩！”一间房门被猛地打开，然后剧烈的枪声就传了过来。中校眼前的那个中尉的脑袋一下子炸开来，然后鲜血溅了中校一脸。中校还有一些被赶到一边的人本能的卧倒在了地上，然后中校看到眼前的中尉的尸体的脑袋里面有一个正在挪动的虫子，于是中校一下子就反应过来发生了什么事情。
　　“他们不是人类！他们是虫子！”然后中校发现了小萝莉和皮卡两个人依托障碍正在和那些被控制的人展开了枪战，然后中校发现那些被控制的人的注意力都被吸引走了，远处似乎也有人跑过来，于是捡起了刚刚那个中尉掉到地上的步枪狠狠的扫向了那群正在开枪的士兵。
　　由于中校的突袭，正在和小萝莉皮卡枪战的士兵一下子就被打到一大片，然后几个没有被控制的人立刻捡起了掉落的步枪或则手枪把那些士兵给一个个爆头杀死了，可是远处跑来的士兵射来的子弹也打到了这边的几个人，活着的人立刻寻找掩体阻击跑来的士兵。
　　“枪榴弹！”小萝莉大喊了一声，然后已经建立了一个薄弱阵线的几个士兵就看到数枚榴弹在远处的士兵的身边爆炸，然后一阵机枪声又想了起来，几乎没有做什么防护的士兵一下子都被打到了。
　　“虫子！虫子！”在远处几个被打到的士兵的身体里面爬出了好多的虫子，然后几个士兵大喊起来，准备射击这些虫子。
　　“震撼弹！”小萝莉和皮卡丢出准备好的震撼弹，然后一阵强光和强声过后，抬出头的士兵发现那些虫子已经全部死翘翘了。
　　“这是什么？”中校看到小萝莉和皮卡过来后问道，一副心有余悸的样子。
　　“一种可以控制人类的虫子，我们现在要去那只大虫子那边！有谁愿意去！”小萝莉回答道。
　　“走！打他娘的！”几个士兵好喊道，然后在场的士兵都应和到，于是小萝莉和在场的人都简单的收集了一下弹药，然后向指挥官虫待的地方走去。而这个时候，基地里面其他的地方也传来了枪声，看起来不是所有的人都会乖乖听话的。
　　小萝莉和皮卡等人一路上救了几批人，但是也有些人已经被虫子控制了，小萝莉她们都不留情的全部杀死了。另外还有一些人则是主动地和被虫子控制的人搏斗，等到萝莉到来后和萝莉们的人一起前往指挥官虫那里。
　　不过可能是知道了萝莉们和一群士兵要来那里，走廊四周都被那些被控制的士兵层层防护起来，小萝莉带着人来到这里后被这里的严密防护给困住了手脚。因为是一个重要的地方，所以这里的墙壁都是特殊加固过的，一时间小萝莉没有办法安全的把墙壁凿开，乱用炸药的话可能连自己都要倒霉，而且小萝莉这边也没有炸药。
　　“还有没其他的路！”小萝莉把那个中校拉到了面前，然后躲在障碍物后面喊道，不断的有子弹从障碍物后面飞过，不少人也被子弹击中受伤了。
　　“没有！只有这么一条路！”中校回答到，然后又是一阵子弹，一些水泥碎块掉下来，弄得两个人缩了一下身子。
　　“那！”小萝莉刚想说话，突然觉得脑袋一阵刺痛，然后痛苦的倒在地上，接着小萝莉发现在场的人都倒下来捂着脑袋。
　　“难道是虫子的攻击？”小萝莉眼前发黑的想到，可是让小萝莉奇怪的是，虫子没有趁机进攻，一下子除了一群人的哀号竟然没有任何的声音了。
　　大概过了几分钟，小萝莉发现脑袋不痛了，然后小心的把脑袋探出了掩体，然后发现了对面竟然是一片狼藉。对面的和小萝莉他们做对的人竟然全部倒在了地上，脑袋全部炸了开来，那只控制人的虫子都成了一块块的碎片然后炸的四处都是。
　　“这是怎么回事？”有的人奇怪的问道。
　　“不知道……大家小心点……来两个人和我一起过去！其他人跟进！”小萝莉说道，然后带着两个人就上去了。一路上，小萝莉差点被恶心到了。到处都是脑袋炸开的人，脑浆什么的到处乱溅。很快，一群人就没有任何阻碍的来到了关着指挥官虫的地方。
　　小萝莉吸了一口气，然后用力推开门，里面的景象差点没让人吐出来。几十具尸体倒在地上，有士兵，有白大褂，还有一个中将的尸体。那个指挥官虫死的更加凄惨。别的人还是脑袋爆开，指挥官虫直接变成了一块块的碎尸。
　　小萝莉四处看了一眼，然后发现了在一堵墙那里，靠着一个熟悉的身影。
　　“林琳！”小萝莉拉起了林琳，发现林琳没有任何受伤的地方。但是林琳的脸色很差，对小萝莉的话也没有任何的反应。小萝莉拍了林琳好几下脸蛋，发现林琳没有反应后，于是把林琳交给了皮卡，接着对别人说道：
　　“我们离开这里！修好通讯设施，然后离开这里！检查所有的幸存者，任何有被虫子寄生的生物全部格杀！”小萝莉说道。接着一群人开始忙活起来，而小萝莉也叫了一个医生来检查林琳到底是个什么情况。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第222章：这个？貌似神交？貌似自恋？
更新时间2011-6-12 20:32:45  字数：2014

　时间回到林琳来到指挥官虫的那个地方。在进入房间后，林琳无视了那个谢波德中将，而是联系上了那个指挥官虫。
　　“我投靠你们。”毫无节操的林琳说道，“该怎么做！”
　　“放开你的精神防御，和我联系在一起，我将建立桥梁，然后你将得到伟大的主宰的召唤。”
　　林琳按着那个指挥官虫的话作，然后林琳觉得和一个强大的意思链接在一起,一个强大的不能再强大的思维。林琳觉得自己就好象是大海前的一滴水一样的渺小。
　　就在林琳和主宰建立着链接的时候，突然林琳脑海里面一个虚弱的意识突然爆发。
　　“你怎么还没有消亡！”林琳在意识海中大喊道，由于事出突然，和主宰的精神链接一下子就断了开来。“滚出我的身体！”
　　“这是我的身体！你才是外来的人！”说话的意识，应该说是林琳的另外一个人格说道，在林琳（攻）放松精神防御的一瞬间突然爆发，本来有着绝对压倒性优势的的林琳(攻)在猝不及防的情况下就被掠夺走了大半的精神力量。两个人的实力一下子就平衡了。“你这个无节操的家伙！”
　　“你这个万年受！懦弱的家伙！你给我去死！”林琳（攻）对林琳（受）喊道，然后两个意识开始不断的争夺身体的控制权。这个时候，在场的人发现本来站着的林琳突然后退，然后似乎是失去了意识一样两眼无神，接着就倒下来靠在墙上。
　　指挥官虫和其他人奇怪的看着林琳，不知道为什么会这样。其他人奇怪这是什么情况，而指挥官虫奇怪为什么精神链接突然中断了，林琳脑海里面的传承还只有传送了一半，想再次链接上去也全部被拒绝了。
　　林琳的精神海中，两个长着一模一样的林琳正在对峙。一个红色瞳孔，面部带着一些狰狞。另外一个黑色瞳孔，也是一眼的敌视的看着对面的人。
　　“十几年你怎么就没有去死呢！”红眼林琳说道，“你这个家伙还活着干嘛！给了力量简直就是浪费！”
　　“你这个性*欲过头的家伙！你怎么不去死！”黑眼林琳也是不甘示弱的说道。
　　然后两个人开始互相用言语攻击对方，语言变得越来越恶毒。在互相咒骂了一段时间后，红眼林琳不想这么下去了，而是直接开始攻击黑眼林琳。
　　“你以为我会怕你啊！不要以为我就不堪一击！”黑眼林琳也是展开了反击，然后两个人的意识来了一次激烈的碰撞。
　　“不！这是怎么回事！”两个林琳都发出了惊呼，在俩个意识激烈碰撞后，没有想象中的你死我活，而是突然开始交融在一起。
　　“怎么回事！挣脱不开来！”黑眼林琳说道，黑眼林琳发现自己好像被一个强大的吸力给吸住了，然后自己就被这个吸力拉向红眼林琳那里。
　　“怎么开始融合了！我不要和你这个白痴在一起！”红眼林琳看着越来越近的黑眼林琳，大叫道。
　　两个林琳越靠越近，很快就面对面了。看着对面那个和着自己有着相同面孔的人，两个林琳都打心底有一个厌恶感。可是这个强大的吸力很快就让两个林琳有了身体上的接触。说来也奇怪，到了这里后，其他地方的吸力就没有了但是两个脑袋还是越靠越近，而且连转动都不可以。
　　当两个林琳都是脸色惊恐的看着对方，然后两个人的嘴唇贴在了一起，以一种奇怪的姿势亲吻着。
　　黑眼林琳和红眼林琳的脑袋一下子都懵掉了。两个林琳在失神了一段时间后，黑眼林琳发现红眼林琳的舌头进入了自己的口腔，然后眼前的红眼林琳一副胜利的眼神，黑眼林琳也是不甘示弱的反击。
　　在两个林琳接吻的同时，两个人的意识开始不断的纠缠。对方的记忆，对方的思想。两个林琳眼中的敌视慢慢的消失了。两个人开始主动的抱着对方，互相的爱抚。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　不知道纠缠了多久，带着激情过后的潮红的两个林琳躺在地上。黑眼林琳还是有着一些迷离的被红眼林琳抱在怀中。
　　“为什么会这样！”黑眼林琳似乎有点无奈的对红眼林琳说道。刚刚还是互相咒骂的俩个人突然上床了，这个转变让两个林琳都有些纠结。
　　“我不知道啊！”红眼林琳说道，然后抚摸着黑眼林琳的秀发。
　　“现在外面怎么办，貌似打起来了！我觉得我的精神力量貌似强大了很多，身体貌似承受不了。”黑眼了说道。
　　“那就把多出来的精神力量用掉。”红眼林琳也发现了自己的精神力一下子增长了很多，就好像装水的瓶子换了一个大的一样。本来就是饱和的精神力一下子飞速上身，但是增加的精神力太多了，超过了身体能承受的极限。
　　“干掉那些虫子吧！”黑眼林琳说道，“谁出去呢……”
　　“你去吧……记得到时候把身体还回来！”红眼林琳说道，然后吻了一下黑眼林琳的额头。接着黑眼林琳拿到了身体的控制权，接着根据虫子的方法，发现了无数弱小的精神力和一个还算可以的精神力，挑选出了其中虫子的部分，一个强大的精神冲击被发了出去。特别是那个指挥官虫的精神力，为了一下子击溃，林琳特别照顾的加强了冲击的力度。
　　在发出这阵精神力后，林琳觉得有点头晕，接着就回到了意思海。
　　“真笨！竟然差点透支了！”红眼林琳有点溺爱的对黑眼林琳说道。抱着几乎是挂在自己身上的黑眼林琳，然后在她耳边小声的说道
　　“现在时间还多，我们还可以多做一些事情。”然后红眼林琳再次吻上了黑眼林琳的嘴唇，黑眼林琳只是象征性的反抗了一下就顺从的接受了。一下子，林琳的精神海里面春光无限。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

今天双更已经更新，然后请假
更新时间2011-6-12 20:50:22  字数：40

　明天跑海南旅游去，不知道能不能更新，一直到17号才会回来。
　　回来后双更补偿回欠下的

我有罪，我现在就去更新
更新时间2011-6-20 8:48:07  字数：73

　本来我17号就已经回来了，但是由于18，19号一直有事情，没办法更新，所以我现在就去码字。
　　不要打我o(∩_∩)o
　　目前欠7章。
　　还有明天又要出门啊……

第223章：林琳醒来了
更新时间2011-6-20 15:56:22  字数：2028

　在林琳醒来后，发现自己已经在太空战舰上面了。发现林琳醒来后，一个小护士看到林琳醒来后马上出门叫来了小萝莉。
　　小萝莉看到醒来的林琳后立马开始询问到底发生了什么事情。
　　“林琳！嗯？怎么瞳孔变回黑色了？”小萝莉发现了林琳的瞳孔是黑色的，于是奇怪的问道。
　　“现在身体归我管，妹妹（红眼林琳在脑海里面哼了一声，表示不屑。）目前休息中。”黑眼林琳眨了眨眼说道。小萝莉听到后面部抽搐了几下，然后继续问道
　　“你那边到底发生了什么事情？为什么会有虫子出现，为什么你会出现在那里，为什么那群虫子的脑袋一下子全都爆开来了！”小萝莉一口气问了好几个问题。
　　“没什么事情的啊……也就是我跑去投敌了……”林琳用无辜的语气说道，弄得小萝莉差点咬到自己的舌头。
　　“投敌？”小萝莉挑着眉毛说到，“你知道你在干什么么！”
　　“放心拉……出了点小意外，投敌失败，然后弄到了一些虫子的资料哦……”林琳的语气极其的欠揍，而且也让小萝莉觉得很奇怪。这个语气和前段时间的林琳的霸气不同，也和
　　最开始的林琳软妹子的语气不同，总觉得眼前这个林琳感觉很奇怪。要不是检查了好几遍没有发现林琳被寄生和痕迹，搞不好小萝莉会觉得眼前的林琳是被虫子控制的了。
　　“然后我看到了你们一群人过不来，然后就把那些虫子全部干掉了！”林琳继续说道。
　　“这么说……那些被炸开的脑袋都是你干的！”小萝莉问道，说实话，小萝莉被林琳吓到了，如果林琳说的是真的，那么林琳的实力已经到了无法估计的地步了。下一次萝莉们和
　　林琳演习，林琳只要来一次大招，所有的人都要扑街。但是如果用来对付敌人，那么效果一定很好。
　　“不要指望我随便用这招，我可是一下子就透支昏了过去，要不是来了一次精神力爆发，我还用不出来呢！”林琳看出了小萝莉的想法，然后立马说道。
　　“哦……对了，现在有新的情况！”小萝莉说道，“联邦又有什么新的计划了！计划的名称是“王虫计划”，但是和原著不同，原著里面的王虫计划只是去抓了一些大虫子，可能
　　由于我们抓了指挥官虫的原因，这一次联邦直接打算去攻击星河战舰3里面的那个行星一样大的虫子。”
　　“脑残……”林琳听了小萝莉的话后沉默了几秒，然后嘴巴里面吐出了这么几句话，然后小萝莉挑了挑眉毛问道：
　　“为什么？”
　　“除非直接用Q弹远程杀掉，不然派多少士兵都是送死！”林琳说道：“光是那个精神冲击就不是普通人可以抵挡的，哪怕是地球上那些有精神力的人也不行.”
　　“那怎么办？”小萝莉问道“智脑也下达了任务了，让我们到达那个大虫子的内部取得虫子的核心。”
　　“有我啊！”林琳说道，“我可以啊！”
　　“你一个人也没用啊！”
　　“谁说是我一个人，我知道怎么制造出可以抵挡精神攻击的东西啊！”林琳的话一下子让小萝莉产生了兴趣。
　　“怎么弄！”小萝莉问道，“你怎么会知道的！”
　　“制作的原理我可以给你们，但是是有条件的，至于哪里来的么……我不告诉你！”林琳的话一下子就让小萝莉抓狂了，怎么会有这样的队友！怎么会有性格这么恶劣的人！
　　“什么条件！”训练先不管哪里来的呢，先把条件问清楚先。
　　“条件么……很简单……其实就是……”林琳卖了一个关子，“可以先给我一杯水么~！”
　　小萝莉听到林琳的话后面部的皮肤抽搐了一下，然后转身弄来了一杯水给林琳，“说！不要给我卖关子了！”小萝莉也是看到了黑眼林琳才敢这么恶狠狠的说。如果是红眼林琳，
　　小萝莉可能已经跑得远远了。
　　“不要这么说么……我很伤心……”性格第N+1次改变的林琳装出伤心的样子说道，可是小萝莉一点都不吃这一套，瞪着林琳，然后林琳只好停下来，用着平淡的语气说道。
　　“其实也没有什么……”林琳坐在床上，看了看外面，然后看了看小萝莉说道：“就是……”林琳拉长了声音，“推到你！”
　　然后小萝莉还没有反应过来，就被林琳压在了床上，而这个时候，房间的门也被林琳关上了，看着自己面前的林琳，小萝莉喊道
　　“林琳！你给我有点节操！”
　　“我从来没有节操过！”林琳的瞳孔开始变色，严格的说是一只眼睛的瞳孔变色了，没有几秒钟林琳的两只瞳孔就变成了一红一黑。接着林琳的语气也变得霸道起来，不断的刺激
　　着小萝莉，然后没一会儿，小萝莉就变成了一只小光猪躲在被单里面瑟瑟发抖！
　　“林琳~”小萝莉现在带着哭腔，“你又来！这是QJ”
　　“都好几次了！最多时通J”林琳不留情的说道，“我会温柔一点的！”
　　“林琳！这样感觉不好！”小萝莉还在反抗，然后企图把林琳的咸猪手拍开，结果反而被林琳给制伏了。
　　“林琳！你这个是个什么情况！”小萝莉终于发现了林琳的瞳孔的问题，然后带着哭腔的说道。
　　“一个身体，两个人格，两个灵魂，两个意识。”林琳的嘴里蹦出这么一句话，小萝莉在听的时候觉得不像是一个人在说话，反而像两个人用不同的语气同时说一句话。
　　还没有等小萝莉理解这句话到底是是什么具体含义的时候，林琳就吻上了小萝莉的嘴，接着小萝莉觉得大脑一下子就失去了意识，身体开始任由林琳摆布。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　啊啊啊啊……这么久没有码字没感觉啊！今天只有一更，目前欠7章，明天还有请假去上海，不知道请假多久，为了大学的事情麻烦死了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第224章：掠夺者（有林琳形象图）
更新时间2011-6-23 16:17:42  字数：2065

　林琳和小萝莉等人在战舰上面航行了几天。但是战舰没有直接前往地球，而是到达了一个太空站接受了全面的检查确保没有任何虫子混入后林琳等人才被允许到达了地球上面。
　　在登陆地球之前，林琳已经把防止精神冲击的装置的原理交给了联邦，然后地球上面的工厂马上制造出了样品，在经过林琳的检测后，应对虫子的精神冲击是绝对没有问题了。联
　　邦虽然对林琳的东西很好奇，但是由于蛋疼星人的干涉，萝莉们没有受到什么责问。
　　来到萝莉们的驻地，林琳发现了萝莉们那些几乎完全两样的装备后纠结了半天。要知道林琳对萝莉们的优势第一个是精神力，但是由于林琳的装置，萝莉们可以很好的防御林琳的
　　攻击了，特别是小萝莉，一拿到那个防止精神力攻击的装置马上就待在了身上。而且那个东西被特地制作成了墨镜的样子，戴起来也是满帅的。
　　还有就是林琳可以使用精神力将萝莉们车内的炮弹给引爆，然后达到攻击目的。但是由于全面使用电磁炮，除了那几门火炮的还有高爆炸弹，林琳的攻击目标小了一大圈。另外林
　　琳的防护罩也变得脆弱了，虽然林琳的精神力提高了，防护罩能力也变的强悍了，但是萝莉们的攻击几乎是成几何的上升，除非林琳的精神力达到目前的身体的巅峰，不然林琳要
　　有一段时间小心萝莉们的攻击了。
　　由于联邦制定的“王虫计划”马上就要实施了，林琳回到地球没有几天就和萝莉们被拉上了宇宙飞船，前往一个刚刚被发现疑似为虫族指挥的行星大小目标。萝莉们要和另外一只
　　部队协同作战取得虫族的信息。特别是主宰的信息。为此林琳猜测联邦不会是要去干掉主宰吧……想到这里，林琳再一次发了发抖。干掉主宰，想象力真丰富。
　　既然可以和萝莉们协同作战，那么也就不是一般的部队了。在电影中，联邦政府有一个掠夺者计划，
　　那是一个高达数米的机器人，装备导弹，机炮，火焰喷射装置等等的武器。而
　　小说中，联邦的士兵没有这些高大的华而不实的东西，而是人手一副动力装甲。在这里，联邦的掠夺者计划就是小说里面的动力装甲。重达1.5吨的动力装甲有着厚实的装甲，可以
　　抵御虫子的攻击，而且就算是一些小口径的电磁步枪也不能轻易的击穿。
　　另外由于有着上吨的分量，虽然这些人的身体素质没有萝莉们这么强悍，但是却可以承受更加大的后坐力。人手一挺电磁步枪，加上到处乱发的核弹，可以说这只部队遇到那些炮
　　灰一样的虫子几乎是蹂躏，只要不遇到大规模的虫子，估计和萝莉们一样，杀个几进几出是没有问题的，而且由于他们在复杂地形上比萝莉们的装甲部队还要灵活些，真的和萝莉
　　们单挑的话也不见得会输。
　　由于时间有限，掠夺者部队还只是组建了一个连队。萝莉们接到这个连队的消息后大呼剧情是强大的，因为这个连队就是电影里面的硬汉部队，硬汉部队的指挥官是主角瑞哥的大
　　学教授，虽然失去了一只手，但是由于强悍的作风，硬汉部队在登陆战中表现的极其优异，所以被选中成为了第一支掠夺者部队，铁手也成了指挥官。
　　同样的，主角瑞哥还有一票人在回到地球后都被分配到了硬汉部队，然后接受了紧急训练后和萝莉们接受了任务离开地球登陆上“企业号”战舰前往目的地。准备打一个大胜仗给
　　岌岌可危的联邦政府挽回人气。
　　就这样，萝莉们一个装甲营八百多人加上一个掠夺者连队加起来大概有1000多人正在前往目的地。这次行动的指挥是一个少将，严格的说这个少将大家都认识，就是林琳。由于多
　　次的“优异”表现，加上对联邦的忠心（？），林琳升官了，顶替了前面阵亡的少将成为了联邦新一批的将军，为此小萝莉极其的不爽，看着自己的中校军衔，小萝莉还是叹了一
　　口气，还是被林琳压死啊。结果有一次抱怨被林琳那灵敏的耳朵听到了，小萝莉一个人在房间的时候被林琳用精神力摘掉了眼睛，然后再一次被狠狠的H了。
　　虽然有超光速飞行，但是时间还是要很久，所以在前进的路途中，林琳仔细的去考查了那只掠夺者部队。来到硬汉部队待得地方，一下子所有的人都看向了林琳。一是因为林琳是
　　一个将军，另外也是因为林琳那个年轻漂亮的外貌。
　　还好，联邦的军纪还是管用的，至少没有人给林琳吹口哨。林琳见了硬汉部队的指挥官，而且也是刚刚升官的铁手少校。
　　“少校，你们这些铁疙瘩能介绍一下么！”林琳对铁手说道。
　　“将军，掠夺者I型……”铁手一下子给林琳介绍起来，林琳仔细的观察了一下，可以说这个东西很不错，林琳考虑这次任务完成后要不要人手一件。
　　“将军……”突然主角瑞哥说话了。
　　“瑞哥！闭嘴！”铁手对瑞哥说道。
　　“如果我没记错，你就是那个父母死在虫子陨石的那个士兵吧！”林琳故意想了一下说道。
　　“没错！将军！”瑞哥激动的说道，“将军，这次我们一定要抓住那只大虫子！”
　　“大虫子？没错，是一只大虫子，大到超乎你的想象。”林琳转过头看着瑞哥说道。然后林琳和铁手走了，继续了解那个机动装甲的性能。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　宇宙的深处，一个行星大小的虫子正在宇宙飘行，它的身边是很多的宇宙战舰级别的护卫，但是不知道为什么，这些宇宙战舰级别的护卫一个个都离开了，通过传送一个个的消失
　　。
　　而在这个虫子的内部，几个奇怪的人离开了这里，在离开前，一个人嘴里面念叨着
　　“这是伟大的主的礼物。”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第225章：轨道轰炸，登陆
更新时间2011-6-24 15:41:11  字数：2054

　在宇宙中，一阵光芒闪过，几十艘宇宙战舰退出了超光速飞行，然后出现在虚空之中。
　　“雷达扫描，发现目标行星。情报有误，太空中没有护卫的虫子。”先头的部队很快就侦察完毕，本来按照情报，目标周围有着上百只巨大的宇宙战舰级的虫子，但是联邦的战舰过来后却发现这些虫子不见了。
　　“目标发射防空电浆炮，各舰注意规避，开始清理地面防空火力。”老套路，人类的战舰出现后，行星表面上的电浆虫立刻就开始向太空发射电浆炮，就算不能击毁人类的战舰也可以干扰人类的战舰行动。
　　本来按照人类的作战习惯，清理地面防空火力一般都是使用大规模的小艇强行登陆星球，然后机动部队使用核弹消灭电浆虫。但是这种方法损失太大，地球联邦的政府也不算是白痴，吸取了各方面的建议后，地球联邦也弄出了一些高科技的打击手段。
　　几艘战舰上面，一门门巨大的炮台转向锁定了星球各个地方，然后一阵电弧划过，一枚枚实心的金属球在隔热材料的包裹下被发射出去，然后迅速的飞向星球表面。在战舰中，萝莉们和硬汉部队的士兵看着星球上不断的出现一个个蘑菇云，一阵阵黄色的伤疤不断的出现在星球表面。
　　“呼！这样子我们就没有什么事情了！”一个硬汉部队的士兵说道，满脸的笑容。
　　“虫子就是虫子，智商永远就是这样！”另外一个士兵附和道，一下子战舰里面的气氛变得轻松起来。
　　“哼！”铁手少校突然哼了一下，然后看着一个个轻松至极的手下喊道：“如果真的愚蠢，那么我们就不会死伤几十万人了！所有人准备登陆！”
　　然后那些士兵立刻就开始活动开来，一个个向登陆艇跑去。坐上登陆艇后，铁手对着手下喊道：“我的口号就是杀光虫子！”
　　“呼啦！”
　　另外一边，萝莉们的登陆船也一艘艘的被释放到太空中。
　　“绝对不可以掉以轻心，可能是地下，也可能是哪个不知名的角落里面，虫子绝对会不断的出现！保持警惕！”小萝莉对舰队的轨道轰炸的效果持保留意见，虽然看上去很壮观，但是虫子不是吃素的，搞不好地下几百米的地方虫子正活的好好的。
　　“我们的目标是虫族的指挥核心！可能要进入什么洞里面，到时候由我带队！小叶子为副手，其他人到时候在地面待命！”作为萝莉们中间的最强战力，林琳负责去寻找虫族的指挥，并且找到智脑要求拿到的东西。
　　“现在！登陆开始，大家抓稳，步兵负责清场，步兵战车紧随！遇到什么情况可以让那群掠夺者搞定！”小萝莉在通讯器里面大喊，不断的重复注意事项。
　　“咚”在经过了一阵颠簸之后，硬汉部队和萝莉们同时降落在了一个被轨道轰炸过的平原上面，按照情报部门的说法，她们需要寻找的目标可能就在这里附近，但是具体的地点没有，就连为什么说在这里的理由都是含糊不清的，弄得萝莉们是一堆怀疑。
　　飞船的的舱门一打开，马上的一下子萝莉们的机械化步兵和硬汉部队的动力装甲步兵迅速的冲了出来。
　　“1号安全，没有发现虫子！”
　　“2号安全……”
　　“3号安全……”
　　各只小队很快就回报了情况，看起来暂时地面上还没有出现什么虫子。
　　“这里是飞行小队，距离30公里处发现少量虫子，正在向登陆点靠拢。”飞行小队是一支类是21世纪的直升机部队的部队。装备了一些可以垂直起降的飞船，装载了各种武器和侦察设备，作为这次行动的空中打击基础，而且也可以作为萝莉们和硬汉部队的代步工具，进行蛙跳作战。
　　“清理掉，飞行小队保持侦查。”作为总指挥，红眼林琳在迅速搭建起来的指挥所开始指挥。
　　“雷达开始工作，干扰极强，目前没有发现飞虫痕迹。”由于刚刚经过了轨道轰炸，大量的灰尘覆盖了整个天空，就连登陆地点都是灰蒙蒙的，能见度极低，要不是萝莉们和硬汉部队的人带了不少装备，可能连侦查都困难。加上虫子似乎也有一些可以干扰雷达工作的东西，所以暂时的，雷达无法正常的工作。
　　“火炮已经装载完毕，核炮弹已经准备，随时可以发射。”为了阻止大规模的虫子来袭，萝莉们弄来了很多的核弹，准备在虫子钻出地面的时候直接用核弹将洞口炸毁，避免被无数的虫子包围。
　　“这里是舰队！轨道轰炸已经结束，如果愿意，随时可以轰炸指定地点！”舰队联系上了萝莉们，由于没有出现预计中的虫子的宇宙舰队，所以几艘战舰进入了星球轨道，准备给地面上的人提供火力支援。
　　“A排留下，1连留下，火炮部队待命，后勤部队待命，其他人开始向目的地推进！”林琳留下了一个排的动力装甲部队和一个连的机械化步兵保护登陆场后，萝莉们开始组成了攻击队形向目的地推进，动力装甲部队也搭乘上了各种载具和萝莉们一起前进。
　　就在这个时候，突然大地震动起来，正准备离开的人们先是发了一下呆，然后马上明白这个可能是虫子要来了。
　　林琳也在这个时候感受到了无数的精神力波动在距离登陆场的80公里外的地下钻出，其他地方或多或少也出现了一些波动。然后一个强大的精神力源被林琳感受到。就在地底下，就是情报部门提供的地方。
　　“所有人按照计划前进，在80公里外出现大规模虫子，另外还有超过10处出现虫子，火炮消灭这些地方，飞行小队前去侦查！”林琳迅速的下达了命令，然后火炮开始瞄准这些地方，经过许久的沉寂，人类和虫子再一次的大规模陆战即将开始。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　强烈声讨起点娘的傲娇行为，图片再一次被吞了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第226章：突如其来的干扰
更新时间2011-6-25 20:27:35  字数：2230

　核炮弹的威力毋庸置疑，几发炮弹下去后，林琳马上就感到了一大片精神波动就消失了。但是为了保险期间，特别是需要探查炮弹对洞口的损坏效果，还是需要飞机过去侦查一下
　　。
　　飞行小队的飞机数量不够，但是萝莉们带了很多的无人机，几家待命的无人机马上飞临了炮击的上空。
　　“看上去效果还可以……”看着画面上被核弹洗地的洞口，无数的虫子的尸体在地面上燃烧。
　　“只是个别还可以！”林琳突然说话了，然后另外的无人机也到了其他的洞口上空，画面上显示这些洞口虽然有着很多的虫子的尸体，但是却没有彻底的摧毁洞口，还是有很多的
　　虫子不断的跑出来。
　　“继续保持对这些洞口的炮击，抓捕部队继续前进！”林琳慢慢的下达命令，“我现在离开这里去抓捕部队了，这里就交给你了！”林琳对小萝莉说道，然后出门坐上了一架运输
　　飞船向已经跑远的抓捕部队飞去。
　　小萝莉无奈的看着撂下指挥任务的林琳远去，然后开始接手了指挥的任务。
　　“距离我们3公里处突然出现一处洞口，虫子正在跑来！”就在林琳走了没有多久，一个糟糕的消息传来了。要知道目前这个指挥机构待的地方可不是好什么好地方。平原，没有任
　　何阻碍。以虫子的机动性能不用多久就可以包围这里，接着那就是杯具，餐具什么一起传来了。
　　“让炮兵干掉那个洞口，然后我们立刻转移！”小萝莉做出了转移的决定，现在虫子的大军还没有过来，早点跑路是王道，到时候大军过来，跑都跑不掉。
　　多亏了带来的几十艘飞船，萝莉们很快就把所有的东西再次装上了飞船，然后在虫子到来前马上就起飞去备用的地点了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“指挥部撤离了，炮兵不要指望了，我们只有天上那几个了！”林琳接到小萝莉的消息后对几个指挥官说道，由于刚刚炮兵不懈的打击下，加上能绕的绕，能躲的躲，目前这只抓
　　捕部队还没有遇到任何的的虫子。但是现在，炮兵不能指望了，前面的山区就是那个指挥虫的核心所在地，进入山区的话有这么几个好处，最大一个就是虫子的高机动性被遏制了
　　，抓捕部队的人不用担心被虫子包饺子了。而且有着林琳这个移动雷达在，想被包饺子都难。
　　但是进山区也有不好的地方，那就是萝莉们的装甲部队悲剧了。那群动力装甲在山区可以说是随便乱跑都没事，但是在那个没有路的山区，萝莉们的装甲部队还是老老实实的待在
　　外面吧。
　　“现在我们需要突破山区入口的虫子的防御，然后装甲部队就地建立工事防守，阻止虫子大军进入山区，动力装甲部队和我进入山区寻找目标。”林琳果断的抛弃了萝莉们的装甲
　　部队，然后就连一开始打算要带的小叶子等人也被留了下来。弄得小叶子等人怨声载道。不过她们也知道，没有动力装甲，徒步前进简直就是悲剧。但是什么事情都需要备份。小
　　叶子等人还不是无所事事，如果林琳带的突击队出现什么意外，小叶子等人就需要坐着飞船去替代第一支突击队。
　　虫子在山区入口的部队并不多，在强大的火力打击下很快就崩溃了被歼灭了。林琳带着动力装甲部队离开了，然后把防守的任务拜托给了小叶子。
　　“好吧，我们要全力阻挡虫子过来。”小叶子看着离开的林琳等人，突然对那些动力装甲产生了极大的羡慕。心想是不是什么时候也弄来一个玩玩。不过现在的正事是防御虫子，
　　所以小叶子也就把注意力放在了修建工事上面。
　　虽然固定的工事会限制装甲部队的机动能力，但是萝莉们还有一票下了车的步兵，所以工事是必须的，装甲部队就成了救火队，一部分在前线作战，另外一部分就成了预备队到处
　　救火。
　　就在萝莉们工事修建到一半的时候，虫子的大军就出现了。看着在山区入口的萝莉们，虫子马上就嗷嗷叫的冲了上来。可是虫子一向以虫海著称，没有数量的虫子什么都不是。在
　　换装了电磁步枪的萝莉们面前，哪怕是防御力强大的高级虫子也不过是轻轻松松的被杀死，还不如数量比较多的炮灰虫威胁大。
　　“就这样看来，任务会很轻松。”在击退虫子的进攻后，有萝莉这样说道，因为刚刚萝莉们的火力还没有发挥出1/10。
　　“我觉得以智脑那脑残嘻嘻的特点，绝对会出现什么奇怪的事情。”小叶子保持谨慎的态度。
　　可能是小叶子的乌鸦嘴，突然通讯兵报告通讯遭到了干扰，和太空舰队的联系变得断断续续。而且雷达也被干扰了。
　　“能否找到干扰源！争取联系到太空舰队！让飞船马上侦查，明白发生了什么事情。”小叶子马上说道，然后萝莉们开始手忙脚乱的开始干活了。
　　“这个……不可能……”一只萝莉负责查找干扰源，然后马上就找到了干扰源在哪里，不在星球上面，而是在外太空。
　　外太空的人类舰队这个时候也暂时陷入了混乱，因为就在刚刚，在100个光秒外的宇宙中间凭空出现了一个漩涡一样的东西，然后数量众多的宇宙战舰级别的虫子从漩涡里面出现。
　　而且在虫子出现后，舰队的通讯出现了极大的干扰，和星球上面的联系可以说彻底中断了，舰队之间的通讯也是很勉强。
　　“干掉它们！”舰队指挥明白如果不阻挡那些虫子的话，星球上的人绝对要全灭，于是人类的舰队开始脱离星球轨道，然后组成了战斗队列向虫子飞去。
　　星球上面，一艘飞船正在侦查，老远的就发现在平原上面出现了一个“虫洞”，无数没有见过的虫子正在虫洞里面出来。
　　“啊……”飞船一下子就被地面上的虫子发现了，然后一些绿油油的防空火力招呼向飞船，飞船在猝不及防下被击中了，虽然没有被击落，但是却也飞的歪歪扭扭。
　　“呼叫指挥部！呼叫指挥部！通讯坏了！我们必须飞回去！”飞行员联络失败后，开始撤离，飞船冒着黑烟开始加速企图离开这里。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我承认我最近没有双更还债，不是没有灵感，也不是卡文，而是实在没有动力了，高考成绩不好，心情实在低落。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第227章：星际争霸乱入
更新时间2011-6-27 20:29:31  字数：2175

　在那个传送门一样的东西正在不断的传送东西的时候，萝莉们这边也是手忙脚乱。通讯中断，只能面前保持短距离的通讯。飞行小队出去后遭到了攻击，有的被虫子的飞虫袭击了
　　，这个情况不严重，经过火力加强的飞船很轻松的就爬升在高空中拥机炮将虫子击落，但是有一架坠落在萝莉们阵地前面不远的飞船却带来了不好的消息。
　　一大群新的虫子类型出现了，而且攻击力强大，运用了新型合金制造的飞船在虫子的地面火力打击下被弄得遍体鳞伤。虽然那个威力比不上电浆虫的电浆炮，但是射速极快，不比
　　萝莉们的防空炮慢。要不是这架飞船跑得快，可能就回不来了。
　　小萝莉接到这个消息后头疼的捏了捏自己的太阳穴，然后心想不会是什么星际争霸乱入吧！虽然星河战队和星际争霸都是脱身于星际伞兵这部小说，但是再怎么样也是不一样的。
　　星际争霸里面的虫子可不是萝莉们前面打的那些虫子那么简单的。要知道星际争霸里面的人族（严格的说，星际争霸里面的人类相当于英联邦在巅峰的时候，人族就相当于英联邦
　　的澳大利亚。）可是装备了动力装甲，巨型机器人，电磁步枪等等等，然后人族还是最弱的，被虫子打的鸡飞狗跳。如果真的是星际争霸乱入，那么萝莉们就要头疼了。
　　“让无人机轰炸他们的传送地点！飞船负责引导！”小叶子下达了命令，然后在只花了不到半个小时就被建立起来的野战机场上面，一架架无人机开始起飞，有的无人机是纯粹的
　　空优战机，负责掌握空中的制空权，有的是轰炸机，负责这次的轰炸。有人驾驶的飞船也没有闲着，比起无人机来说，这些有人驾驶的飞机在机动性能上面比不上无人机，但是却
　　有着无人机没有的随机应变能力。两者互相配合才能发挥出巨大的威力。
　　飞机的速度很快，可以说刚刚起飞没有多久就到达了攻击地点。一枚枚远程导弹被轰炸机发射出去，然后雷达上面开始显示导弹的命中时间。
　　“10秒……9秒……”有人预警机上面的人慢慢的读秒，突然，雷达上面多了一大堆不明物体，然后被发射出去的导弹被一枚枚的击落了。
　　“导弹被拦截，24枚导弹全部被拦截！”预警机上面的人回报给了指挥部，然后训练让无人机上前击败那些突然出现在雷达上面的不明物体。先进的光学探测装置在无人机和不明
　　物体遭遇前捕捉到了那些不明物体的影像。
　　“丫的这个不就是星际争霸里面的飞龙么！”小叶子看到影响后面部抽搐的说了一句，“而且还学会了隐身！”这些飞龙貌似可以全波段的电磁隐身，也就是说，可见光这部分也
　　是隐身了（光也是电磁波）。只有在攻击的时候隐身才会褪去，然后被雷达捕捉到。想到这里小萝莉有点面色发青，如果真的单方面隐身，那么麻烦大了。但是很快小萝莉松了一
　　口气，飞龙还不是彻底的隐身，而是相对的。雷达在远距离无法探测，但是距离近了后无人机上面的雷达还是捕捉到了目标，然后发射除了一枚枚导弹或者使用机载激光等武器反
　　击了。
　　飞龙的隐身虽然强大1，但是空战能力并不是很厉害。无人机和飞龙纠缠在一起后，一下子漫天的飞龙就掉了下来。强大的机动能力让无人机屠虐着飞龙。但是话不能讲得绝对，虽
　　然飞龙质量上面不行，数量上面无人机就差远了，而且飞龙吐出了一种绿色的东西似乎也有自动追踪的能力，几家无人机被数枚这样的东西盯上然后被击落了。
　　“攻击机群现在爬升，使用高空轰炸，战斗机保证攻击机群安全！”在飞龙被无人机缠住后，剩下的飞机迅速的爬升，虽然不知道虫子的地面火力到底有多强，但是谨慎一些还是
　　对的，为了保证攻击效果，万一出现防护罩虫子什么的，攻击机群还携带了好几枚核弹，而且还是那种当量在100万吨级的。（日本那两枚核弹，一枚1.5万，一枚2万）前面的攻击
　　中有几枚核弹在导弹中间被击落了，但是还有几枚是以铁炸弹的形式存在，就是为了以防万一。
　　“虫子火力密度强大，但是射程不够，射程够的，又没有火力密度。”飞机上面的驾驶员看着下面密集的防空火力愉快的说道。3万米的高空在21世纪上面没有几架飞机能够飞到，
　　但是现在，3万米可以说是小意思。
　　“母鸡已经到达目标上空，发现超过20种没有见过的虫子，鸡蛋已经准备完毕，可以下蛋。”轰炸机组在轰炸前做了一次侦查，然后发现了很多没有见过的虫子。不过轰炸机上面
　　的人不担心，因为等一下这些虫子都要灰灰。
　　“下蛋要求被同意，开始下蛋。”小萝莉同意了核弹的使用要求，然后机群开始散开，就剩下了几架带着核弹的飞机。
　　在21世纪的电影里面，面对什么外星人还是什么乱七八糟的东西，核弹经常是救命的东西，但是也经常，电影里面的人使用核弹小气的要命，比如独立日那里，面对外星人的飞虫
　　就是一架孤零零的飞机发射了一枚孤零零的核弹。如果让小萝莉当电影里面的决策者，绝对是弹道导弹，轰炸机什么一起上，进行饱和轰炸，一轮没用再来一轮。
　　就在飞机开始准备投弹的时候，突然，那几架轰炸机上面红灯到处闪。强大精神力干扰，操作故障！动力故障……一下子几架轰炸机就开始掉落。
　　“啊！”一架轰炸机可能是距离比较远，在其他飞机被干扰的时候，那架轰炸机还能勉强控制。
　　“手动投弹！”驾驶员大喊道，然后全力控制不听话的飞机，至于投弹装置那是完全无法操作。在弹药仓里面的投弹手迅速的打开舱门，然后引爆了固定螺丝上面的炸药，接着核
　　弹被紧急投送下去。
　　接着那架轰炸机也失去了控制，开始坠落，在坠落前，驾驶员看到了一道白光闪过。一朵蘑菇云从地面上升起。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这个星期五眼睛去做激光，也就是说，这个星期五到下个星期五都不能动电脑……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第228章：小叶子出击和悲催的小萝莉
更新时间2011-6-30 16:48:54  字数：2109

　在轰炸机被不明精神力干扰的时候，萝莉们担心了一下，特别是几架轰炸机陆续掉了下去后，萝莉们更是担心核弹无法使用出去。最后，那家掉落前的轰炸机把核弹丢了出去，然
　　后蘑菇云升起后，萝莉们最后才松了一口气。
　　蘑菇云升起后，小叶子马上让侦察部队前去观察打击效果，特别是那个什么奇奇怪怪的虫洞有没有干掉，如果没干掉，那么萝莉们必须再来一次攻击，因为萝莉们可没有足够的实
　　力面对一个源源不断有着增援的敌人。
　　无人机，装甲车，各种途径马上传来了前线的画面。核弹爆炸产生了一个巨大的弹坑，然后在这个弹坑外面到处都是虫子的尸体，看起来这些虫子还不是无敌的，那些防护罩还没
　　有保护到这些虫子。
　　但是，让萝莉们郁闷的是，虽然这些虫子死伤惨重，但是那个奇奇怪怪的虫洞还是好好的待在那里，不过那个虫洞也不是没有任何变化，至少没有继续传送兵力了。然后各个画面
　　都显示，在虫洞的旁边有一个奇怪的虫子，那个虫子看上去萎靡不振，但是虫子的脑袋上不断的冒出蓝色的光芒。
　　“是不是这个虫子保护了虫洞？让无人机和装甲车干掉那个虫子。”小叶子马上说道，然后无人机和装甲车马上做出了反应。
　　无人机将一枚导弹发射出去，然后导弹直奔那只虫子。可是出乎萝莉们意料的是，本来萝莉们认为虫子就算挡下导弹也只是用防护罩什么的挡下。可是导弹在飞到一般的时候，导
　　弹失去的控制，然后莫名的拐了一个弯，直直的砸向了已经来到了距离虫洞很久，准备用机关炮扫射虫子的装甲车上面。车子上面的萝莉还没有任何反应就被自己人的导弹给干掉
　　了。
　　在后方的萝莉们看到这个情况互相看了看别人，然后无语了。
　　“看起来，我们的导弹不能用了，搞不好没有制导的火箭弹也没办法用，我可不想发射出一枚有着核弹的导弹然后失控把我们自己给炸死了。”小叶子看上去有点无奈。“小萝莉
　　她们联系上了没有！我们需要炮火支援！”小叶子想起了带着火炮的小萝莉等人，但是小萝莉现在没有任何的消息，没有办法，小叶子只好自己想办法了。
　　“飞机看起来不能用了，搞不好没有飞到就被全部弄下来了。”小叶子看是自言自语，“那么，我们就地面部队过去干掉那个虫子？”
　　“机动部队的人全部集合，然后2连集合，马上出发，去干掉那个大虫子！”小叶子马上做出了决定，然后马上集合了部队。并且小萝莉还带上了萝莉们唯一的坦克排，准备给对面
　　的虫子一个好看。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　小叶子这边准备去打一只虫子去了，小萝莉这边就倒霉了。在全球范围内的干扰开始后，小萝莉发现自己失去了所有的情报来源，其他人完全无法联系上。带着一大群火炮，后勤
　　等物资，小萝莉这般的队伍可是十分的脆弱。
　　那个是什么？就在小萝莉等人找到了一个相对比较安全的地方后，一只萝莉发现了前面的天空中间出现了一个奇怪的东西。按照萝莉们的经验，这个东西很像传送门。
　　“……”小萝莉沉默了一下，然后马上命令别人道，“核弹，消灭那个东西。”然后很快，一枚装着战术核弹的防空导弹马上发射了出去，接着很快就命中了那个虫洞。但是出乎
　　萝莉们意料的是，那个虫洞没有被消灭，而是略微变得有些不稳定，但是很快又稳定了下来。这个让萝莉们开始骚动起来。毕竟核弹是她们威力最大的武器，遇到无敌的东西这个
　　心里压力不是一般的大。
　　“有东西从里面出来了！防空部队警戒！所有人做好战斗准备。”观察员很快就发现那个半空中的虫洞里面出现了一些巨大的飞行虫子，然后那些虫子似乎发现了萝莉们，然后向
　　萝莉们飞来。
　　防空导弹，高射炮很快就对那些虫子开始攻击了。那些虫子有着防护罩，然后顶着萝莉们的防空火力开始慢慢的飞来。无数的爆炸，无数的闪光，无数的火链不断的在天空飞舞，
　　飞船这个时候也升空准备拦截敌人。
　　可是虫子的防护罩坚实的让人难以置信，换装了电磁炮的萝莉们竟然在开始的几分钟没有击落任何一只虫子，反而虫子在这几分钟接近了萝莉们。这个让萝莉们感到有些绝望。
　　终于，一只虫子的防护罩发出耀眼的蓝光，然后防护罩被击碎，虫子的肉体被迅速的撕成了碎片掉落在地面上。这个让萝莉们士气大振，然后很快，击中火力攻击，萝莉们又干掉
　　了几只虫子，加上不断的使用核弹，萝莉们慢慢的稳定了阵线。
　　“那些虫子要干什么？怎么都没有攻击？”小萝莉一直很奇怪那些虫子为什么没有攻击，如果这样下去，萝莉们完全可以慢慢的把这些虫子清理干净，要知道萝莉们携带的核弹大
　　部分就在小萝莉这里。
　　“轰！”突然，小萝莉发现了几门正在射击的高射炮突然被掀飞，然后掉在地上变成了一堆零件。
　　“发生了什么事？”小萝莉有些惊恐的弯下腰问道，可是没有萝莉知道发生了什么事情，不断的有东西被不知名的东西掀飞，就连天上的飞船也不断的掉落下来，引起了萝莉们的
　　营地里面到处的爆炸。
　　这阵莫名的力量持续了没有几分钟，萝莉们的营地已经彻底被破坏了，幸存的人不到一般，而且几乎个个带伤。小萝莉这个时候正带着一群没有受伤或者不影响行动的人撤退，重
　　伤员什么的已经管不上了，大不了回去复活。
　　“那些大虫子上来了！”小萝莉后头看到了那些一只没有动作的虫子出现在萝莉们后面，然后一阵蓝光在那些虫子的身上出现，接着一个个光球向萝莉们飞来，而在光球到达的一
　　瞬间，小萝莉似乎看到了领头的那只虫子上面似乎有什么东西？
　　一场堪比核爆的爆炸覆盖了萝莉们。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

眼睛要做激光，请假一周
更新时间2011-6-30 20:53:39  字数：8

　下周五才能动电脑

第229章：硬汉部队被除名（又要请假）
更新时间2011-7-8 16:59:07  字数：2025

　林琳带着一群士兵在山区里面爬来爬去。通讯中断的时候，林琳已经带着人来到了距离目标不到20公里了。如果加把劲，只用几个小时就可以到达，然后去捕捉目标。
　　但是在通讯中断后，林琳一行人也搞不清是什么回事。就在硬汉部队的人努力联系后发的时候，林琳发现出现了好多强大的精神力波动。其中有一股精神力距离林琳很近，然后林
　　琳一抬头就看到山后面似乎有着奇异的光芒，天上的飞船表示有一个漩涡转的东西出现。
　　林琳很确认那个强大的精神力波动就是那个疑似为传送门的东西里面传出啦的，所以林琳马上让天上的飞船去干掉那个漩涡状的东西。
　　本来林琳以为在核弹的袭击下，那个漩涡状的东西很快就会被干掉，但是出乎意料的是，在几声巨响后，飞船报告漩涡状的东西没有消失，反而开始起波澜。几分钟后，飞船再次
　　报告，漩涡妆的东西开始出现一些没有见过的虫子，数量不多，体积也不大，但是行动极其的快速，正在向林琳这边跑来。
　　发现这些虫子后，在前方的硬汉部队的人马上爬上了高坡，然后居高临下的对那些虫子射击。本以为这些虫子会被轻松的干掉，但是虫子的表面出现了蓝色的光芒，就好像防护罩
　　一样把电磁步枪的子弹拦截下来。先头的部队还没有干掉一个，就被那些快速飞奔的虫子近了身，然后虫子身上的利刃马上轻松的把那几个士兵给干掉了。
　　林琳发现意外后，马上让那些士兵击中火力拦截，但是由于距离拉近了，而且核弹也无法用了，所以那些虫子就好像出入无人之境的在士兵群里面屠杀。
　　有一只虫子直直的向林琳冲啦，然后林琳身边的士兵都发疯一样的向那只虫子倾斜火力。虽然虫子身边的蓝光大盛，却无法阻止虫子的脚步。林琳这个时候看清的虫子的具体样子
　　，类人形，身上有利刃，移动很快。
　　在那只虫子即将靠近林琳的时候，直接飞身而起向林琳扑来。林琳侧身一躲，然后手上多了一把长刀在虫子的侧身切除了巨大的伤口，然后虫子痛苦的嘶叫了一下，虫子的脑袋就
　　被林琳切了下来。
　　“我来干掉虫子的防护罩，你们集中火力！”刚刚林琳干掉虫子的时候使用了精神冲击破开了虫子的防护罩才能轻松的干掉虫子。然后林琳看着1还在肆虐的虫子于是大喊到。
　　“12点方向，山坡上面的虫子！”林琳对身边的士兵喊道，然后那几个士兵立刻开火，本来有着坚不可摧的防护罩的虫子一下子好像什么都没有了，被威力强大的电磁步枪的子弹
　　一瞬间撕成了碎片。
　　“另外一只！”林琳继续指着下一只虫子，然后虫子开始一只只的被干掉了。这个时候，天上的飞船也在开始对地面的虫子展开攻击，如果士兵手上的是电磁枪，那么飞船上面的
　　就是电磁炮。虫子的防护罩虽然有一点作用，但是却不能阻止被电磁炮击穿然后杀死防护罩下面的虫子。
　　慢慢的，一只只虫子被干掉了，然后剩余的士兵集结起来。林琳发现这次短暂的袭击一下子让林琳身边的人少了一大截，就连那个铁手也挂了。于是林琳随便的看了看四周，发现
　　主角瑞哥还活着，于是说道
　　“现在你是我的副官，我们继续前进！”林琳对瑞哥说道，然后开始研究地下的一只虫子的尸体。
　　林琳很好奇这些虫子那里来的这么多的能量，林琳身上的能量来自于细胞内部的核聚变反应，然后又是蛋疼星人科技的帮助下，林琳的能量几乎是无限的。然后林琳仔细的研究了
　　地下虫子的尸体，发现虫子的细胞没有什么奇怪的，最多比较强壮。然后林琳开始不断的解剖虫子的尸体，终于在林琳破开虫子的大脑后，林琳发现了虫子的大脑里面有一块奇怪
　　的水晶样的东西，林琳发现这个里面有着很高的能量。虽然不知道这个怎么用，但是林琳还是让那些士兵把尸体收集起来取出了这些水晶。
　　在士兵收殓完阵亡的人，林琳继续前进了。不过这一次，林琳小心的很多，绕开了几个出现强大精神力的地方，接着迅速的向目的地跑去。一路上，林琳很奇怪为什么虽然到处是
　　虫子，却有着一条奇怪的道路留出来，似乎专门是为了林琳一行人留出来的。
　　林琳一路上很好奇，但是心中却有一个“这样下去不会有意外”的念头，不知道是什么原因，就好像一种强烈的预感一样。在目的地会有特别的事情发生，这个事情不是坏事。
　　慢慢的，距离目的地越来越近，林琳开始到处的胡思乱想，因为脑子里面的念头越来越强烈了。就在林琳一边发呆一边走着的时候，突然，一阵阵剧烈的爆炸覆盖了林琳的队伍，
　　天上的飞船也一艘艘的掉下来。
　　“发生什么事了！”刚刚上任的瑞哥大喊到，然后林琳迅速的察看了一下四周，于是马上拉着有点惊慌失措的瑞哥跑到了一个山洞里面。瑞哥没有注意到为什么了有这么大的力气
　　，而是不自觉的跟着林琳跑了。
　　在进入山洞的一瞬间，山洞口发生了一次大爆炸，然后碎尸把山洞的出口挡住了，林琳身边只有瑞哥一个人了。而外面的爆炸还在进行，林琳拉着有些发呆的瑞哥说到：“走了！
　　我的副官，硬汉部队已经被除名了！”
　　然后林琳发现瑞哥没有反应，于是打开手电自顾自的向山顶深处走去瑞哥在发了一下呆后，变立刻跑上来，低落的跟着林琳走去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　明天又要去杭州啊，周末又要请假，话说这个暑假我的更新比上学的时候还用不稳定啊。泪奔啊……，不准打我
　　顺便说一下，wot是个好游戏
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第230章：不知道取什么标题好……
更新时间2011-7-13 17:21:47  字数：2025

　在漆黑的山洞里面传来了一轻一重的两个脚步声。然后在黑暗中出现几道光亮，这是林琳和瑞哥的手电照出的光。
　　瑞哥穿着沉重的动力装甲走在山洞里面不断的传出巨大的脚步声。在动力装甲内部的显示屏上面，瑞哥看着被探测器探测出来的歪歪扭扭，四通八达的山洞给看晕了，不过让瑞哥
　　很奇怪的是，林琳没有任何的设备，却不断的毫不犹豫的走着，就好想知道路怎么走一样。
　　“将军！前面有动静！”瑞哥发现生命探测仪上面出现了什么动静，然后马上提醒林琳说道，可是林琳随口回答了一句：
　　“继续前进！”然后瑞哥发现那几个东西就不动了，生命特征也开始慢慢的下降了。但是不放心的瑞哥还是走在林琳前头，然后在那个东西消失讯号的地方看到了几只脑袋炸开的
　　虫子。
　　“将军……”瑞哥知道这个是林琳弄得
　　“继续走！我觉得我们距离目的地不是很远了！”林琳感受到了一个巨大的精神力波动，估计就是林琳这次来的目标。然后林琳叫上瑞哥继续走。
　　林琳把瑞哥一个人救了下来不是没有理由的，首先他是主角，主角要被优待，当然这个不是重点。接着林琳这次出门没有带多少炸药，反而带了一大堆核弹，瑞哥身上有着一些炸
　　药，遇到什么死胡同直接用炸药开路。炸药炸出来的碎尸还可以让瑞哥抬走。虽然比起力气来说，林琳的力气很大，但是瑞哥的动力装甲更省力气不是。
　　果然，很快林琳就到达了距离目的地只有几十米的地方，那个强大的精神力波动就在前面，但是似乎又有什么东西阻碍探测，瑞哥的生命探测仪完全无效。林琳相信自己的判断，
　　打算直接到达目的地，但是这里却只有一层厚厚的岩石层。林琳仔细的检查了一遍这堵墙，发现这里只不过是一堵普通的墙后就把瑞哥叫了过来。
　　“把这堵墙爆破了！”然后林琳把需要安装炸药的位置给瑞哥指示了出来，接着瑞哥开始安装炸药。
　　安装完毕炸药，林琳和瑞哥躲在了一边，一声巨响和一阵剧烈的摇晃后，林琳和瑞哥走了出来，发现墙还没有被炸出洞来，于是瑞哥继续爆破，经过了好几次爆破后，终于在飞扬
　　的灰尘里面出现了一个大洞。
　　林琳和瑞哥小心的向洞口走去，不知道为什么，林琳没有感觉到任何的恶意，反而似乎有什么东西在召唤她。进入洞口，瑞哥几乎是绷紧了神经小心的看着前面，突然，他发现生
　　命探测仪上面出现了什么东西，赶紧打算开火，但是一把利刃刺穿了瑞哥的脑袋，瑞哥无力的倒在地上，有些不明白的看着把长刀刺入自己脑袋的林琳。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在小叶子这边，装甲部队已经到达了那个传送门的地方，而且和不断从传送门里面出来的虫子交上了火。
　　这边出现的虫子可不是什么低水准的炮灰虫了，随随便便的一只虫子都有着堪比原来的高级虫子的战斗力。但是萝莉们这边要不是吃素的，一层层的火力打击下，装甲部队缓慢但
　　是又坚定的向目的地推进。
　　“小萝莉她们联系上了没有！”小叶子在指挥部催促通讯员马上联系上小萝莉，这个时候小萝莉一群人已经带着一大堆补给，绝大多数的远程火力加上大半的核弹被消灭了，上百
　　号萝莉已经回地球复活去了。但是小叶子她们不知道，她们还指望小萝莉她们带来强大的火力支援呢！
　　通讯员继续联系已经不可能联系上的小萝莉的队伍，然后小叶子继续关注前面的战场。虽然还在推进，但是几个强悍的虫子给了萝莉们带来了巨大的困扰。那几个虫子有着强大的
　　防护罩，而且还可以干扰各种物体的移动，就好像林琳经常试图推倒其他人的时候用精神力直接把别人制服住一样，萝莉们发射的炮弹经常会打偏，导弹或者火箭弹那更是悲剧的
　　经常拐一个弯打到萝莉们的脑袋上。
　　所以，为了不把自己打到，萝莉们暂时禁止了火箭弹和导弹的使用，而是使用电磁炮来攻击。一旦发现那些会干扰萝莉们武器使用的虫子，马上就是击中火力干掉那几只虫子。就
　　算那些虫子可以干扰数量不少的炮弹，但是多角度，覆盖性攻击下，那些虫子往往只能坚持一小段时间后就被打成碎肉。
　　不断的接近那个传送门，虫子的密度越来越大，因为传送门还在不断的传送虫子。萝莉们感到向前推进越来越困难，于是打算直接对传送们展开打击，断绝虫子的后路和后援。
　　跟随坦克前进的突击炮马上填装上炮弹，然后瞄准了数公里外的传送门。几十辆突击炮一轮齐射后，在几公里外出现了几十个小小的蘑菇云。
　　没有出乎萝莉们的意料，炮弹大半被干扰打偏了，但是还是有几枚落在了传送门的旁边，威力巨大的金属氢爆炸后立刻把传送门四周的虫子炸飞，就连传送门也变得不稳定起来，
　　传送虫子的速度一下子变慢下来。
　　萝莉们继续保持射击，传送门变得飘忽不定，似乎随时会消失一样，突然，天空上的无人机携带的雷达报告出现了数量不少的飞行物。而且这些飞行物正在向战场这边跑来。
　　接到无人机的报告后，萝莉们仅存的空军马上就出动拦截那些飞行物了。小叶子虽然知道这些飞机很可贵，禁不起损失了，但是小叶子还是蛮有信心的，那些飞行物数量不是很多
　　，而且飞的很慢，应该不是萝莉们携带的无人机的对手。
　　但是，几十分钟后，在无人机和对面的防空部队的联手绞杀下，小叶子却接到了一则让人难以置信的消息。
　　“那些飞行的生物没有拦截下来，即将和地面部队接触！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第231章：这卷坑爹的结束了
更新时间2011-7-14 17:29:36  字数：2027

　为什么林琳要干掉瑞哥，本来林琳还要让瑞哥当免费的劳动力的。但是在灰尘慢慢散去，前面的人影出现的时候，林琳发现前面那个人见过。然后几秒后，林琳马上就知道了眼前
　　的人是谁。
　　这个人很久很久之前就出场了，出场的比萝莉们还要早。那就是把悲剧的萝莉们抓来的解放图，他的旁边还有几个人。
　　到了这里，林琳终于明白为什么似乎有什么东西在呼唤着她。原来这一切都是蛋疼星人（我现在越看这个名字越觉得奇怪……）在搞鬼。然后林琳又马上想起了旁边还有一个瑞哥
　　。萝莉们的秘密不能泄露，蛋疼星人不能暴露，于是林琳就转身一刀干掉了瑞哥。
　　干掉瑞哥后，一个林琳不认识的人站出来说话到：
　　“这里屏蔽了所有的探测，我知道你有很多的问题，我想问你一下，你想停止这一切么？”
　　“我不懂你的意思?”林琳反问道。
　　“停止一个又一个任务，然后结束一切，回到地球，过上安定的生活。”那个人对林琳说道。
　　“如果就是跟我说这些，应该用不着这么大动干戈的来告诉我吧，直接智脑告诉就可以了。”林琳问道，然后仔细的看了看眼前的人，发现眼前的人精神力好厉害。
　　“当然，我们这次的目的不完全是这些。由于一些特殊的原因，我们和别人打了一个赌。赌注关乎对方的生死。”那个人慢慢的说道，“而打赌的内容和你们有关。”
　　“内容是什么？”林琳来了兴趣，然后问道。
　　“还有一群倒霉的地球人被另外一些渺小的家伙抓去了，就和你们一样，然后马上，你们就会和他们来一次团战，胜利者将会回到地球，失败的人将会受到惩罚。”那个人说道，
　　“这次任务将会马上结束，嗯，应该说等到我们干完事后结束。”
　　“到底还有什么事情？”林琳问道。
　　“我们耍了一点点小手段，然后避开了对方的检测，给你们开一些金手指。”那个人说道。
　　“什么帮助？”林琳问道。
　　“帮你把两个人格分离开来，解决你精神力受阻的情况。”那个人说道，然后林琳挑了挑眉毛。
　　“怎么分？我很好奇。”
　　“我们是有备而来，为了不给人抓到把柄，我们打算使用这个生物种族的科技，你不是弄了一些像水晶一样的东西么？拿出来吧，我们要用到。”然后那个人林琳伸出了手，林琳
　　从项圈里面取出了那几块像水晶一样的东西丢给了那个人。
　　“调试还要点时间，还有什么问题么？”
　　“我说，突然冒出来的一大群这么强悍的虫子是怎么来的？”林琳问道，最新出现的虫子实力提升的比萝莉们实力提升的还要快，一点都不正常。听到林琳的问题，那个人开始回
　　答。
　　原来，萝莉们一开始面对的虫子只不过是一些普通的虫子，廉价的炮灰，就像是民兵一样。而蛋疼星人一群人人为的把这个行星虫控制了，调离了所有的太空中的虫子，然后萝莉
　　们才会安全的过来做任务。而随着时间的过去，这个种族的主宰发现了一些不对劲的地方，然后就派遣了整个种族就精锐的部队来这里察看情况，接着萝莉们就和那群虫子交上了
　　火。
　　然后林琳又询问了关于接下来萝莉们要做什么，结果那个人回答说
　　“任务地图是由另外一批人选择的，作战的方式也是他们决定，目前还不知道到时候团战的内容是什么，至少要等到你们回去后才能知道。”
　　听到了那个人的回答后，林琳觉得有点无奈。
　　“那么，外面的情况怎么样？”林琳又继续问道。
　　“不怎么样！”然后空中凭空出现了一个画面，林琳发现画面上就是外面的情况。小萝莉一群人已经团灭，小叶子一群人还在苦战。然后太空中可能是情况最好的，但是却也是苦
　　战。虫子的太空部队数量庞大，地球还在不断的增援，估计没几个小时是打不完的。
　　“长官，已经调试完毕了！”一个人突然跑出来说道，然后那个人对林琳说道
　　“你可以去分离你身体内的两个人格了！”林琳突然觉得脑袋昏沉沉的，一下子就倒在了地上。那个人抱起了林琳，把林琳交给了那个刚刚跑来的人。接着林琳被送去了一个看上
　　去到处都是肉乎乎的地方。
　　林琳的脑海里面不断的传来刺痛的感觉。总觉得有什么东西不见了。不知道过了多久，林琳醒了过来，然后发现眼前有着一个长着一模一样的自己。如果有第三者看到的话，两个
　　人的区别就是一个红眼一个黑眼。
　　“还是自己看着顺眼啊啊！”然后两个林琳竟然同时伸出手摸了摸对面的那个长的一模一样的人的脸。
　　“呵呵！你们现在不要自恋了。”一个人的声音打断了两个林琳陷入自恋的情结。然后俩个林琳转过头看见了顶着她们的那个蛋疼星人。“这次任务马上就结束了！具体的有关团
　　战的消息可以去询问智脑，还有你们现在的身体的状况还不是巅峰，建议你们在团战之前来一次什么任务花上几个月来提升你们的实力。”
　　“明白了！”两个林琳同时说道，然后又互相看了看对方。
　　“那么，传送就开始了。回去后你自己去跟你的队友说吧。”接着林琳就感到了一阵空间上的的波动，一眨眼就发现自己已经在基地里面了。
　　而在星球上面苦战的萝莉们突然发现场景变了，一开始让人头疼的虫子消失了，接着广场上面一群不明真相的萝莉们互相看了看别人，不知道为什么任务就结束了。
　　“下一场，最终之战”智脑的声音让广场上面一下子沸腾起来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这一卷就结束了！不要说我坑爹！这个暑假可能是我最后的时间写小说了。我必须加快速度写完这本书。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第232章：任务确定和祥瑞雪风
更新时间2011-7-18 15:21:28  字数：2577

　就在萝莉们一头雾水的时候，林琳出现在了广场上面，把一群人吓了一大跳。
　　首先，林琳是突然出现半空中的，然后落在地上，就好像传送一样的出现。另外，出现的林琳不是一个，而是同时出现了两个。有眼尖的人还发现，两个林琳一个红眼一个黑眼。
　　“我说了！不要用什么传送！明明要传送到地面，结果出现在半空，万一跑到地下就讨厌了！”黑眼林琳一边抱怨一边拉着红眼林琳的手。
　　“安拉，安拉！不是没事么！”然后红眼林琳看了看下面的萝莉，然后说道，“现在，大家回去休息，军官留下，马上到会议室开会，我们要最终一战了哦！”
　　林琳的话一下子让下面的人叽叽喳喳起来，但是林琳没有透露出更多的消息，于是萝莉们也散的散的离开了。
　　两个林琳带着一群军官跑到了会议室里面，小萝莉看着两个几乎长的一模一样的林琳觉得头又大了起来，总觉的这两个林琳到时候又要弄出什么乱七八糟的东西来。
　　所有人坐了下来，林琳先解释了蛋疼星人传来的消息，顺便解释了为什么会出现两个林琳的原因。然后开始讲解已知的另外一只队伍的消息。
　　“另外一只队伍主要是两个论坛的人组成，分别是SC论坛和龙的天空论坛，大约500多人，有一艘衣阿华级战列舰的改进型，叫做亲王号，一艘苏联的基洛夫级战列巡洋舰改进型，叫做东方红号。”林琳在介绍的时候发现小叶子是一脸苦笑，林琳清楚，小叶子原来也是混那两个论坛的，搞不好那里还有好多的熟人，最糟糕的情况是可能还有另外一个“自己”在那里。
　　“目前，最终一战的任务地点到底在什么地方还不明确，估计还要几分钟才知道，按照我的估计，会是海战。”林琳说我下面就吵起来了。
　　“海战？我们可全是陆军，怎么海战？就连船都没有！”有人问道。
　　“就是！这样就是我们吃亏了。”
　　“大家安静下，虽然我我们没有经历过海战，但是我们也不是完全没有优势。对面的一只队伍的大型装备已经被锁定了，不允许更改了，最多在细节上有着一些改进。但是我们可以一次性弄上很好的装备，而且还可以改进，我们还有一次刷副本的机会，在副本之前我们还有时间训练如何把船开起来，另外副本刷完后，各种先进的装备都可以塞到船上。”
　　林琳的话让大家松了一口气，然后大家又开始讨论开来。
　　“最终一战任务时间确定，1945年4月6日，任务地点，地球太平洋。任务装备，战列舰锁定，反舰导弹不允许，核弹不允许，生物武器不允许，化学武器不允许。科技水准不超过2050年。”智脑的声音突然传了过来。
　　“现在马上查一下那个时间的情况，那个时候地球还是二战！”林琳马上就说道。一群人马上取出电脑开始翻出电脑开始查找资料。其中2战史中的太平洋战争是特别关照对象。
　　很快，马上就有消息传了回来，其中最重要的一条消息就是在1945年4月6日的日本海军一只海上特工队从濑户内海的德山基地出发前往冲绳，这只舰队由一艘战列舰，一艘巡洋舰和八艘驱逐舰构成。其中这里有两艘船是十分的有名，一艘叫做“大和”，是人类建造的最强大的战列舰之一。另外一艘是驱逐舰，叫做“雪风”。
　　雪风号虽然只是一艘驱逐舰，但是他的名气可不小。首先，他是日本开战前的82艘战舰之一，参加了太平洋战争中的大部分重大战役，而且还是唯一一艘在战争后还完好无损的战舰，其他的战舰都已经沉入大海了。
　　这样的话，雪风号也不是什么了不起的事，但是，雪风号却有着祥瑞之名。
　　1942年11月12日，在第3次所罗门海战中,雪风与其他13艘驱逐舰和轻巡洋舰“长良”号护卫“比睿”号、“雾岛”号战列舰与美军遭遇。混战中日军损失沉驱逐舰2艘，伤战列舰1艘，巡洋舰1艘，驱逐舰3艘。而且，作为雪风护卫的主要对象，“比睿”号战列舰伤势严重，于次日被自己人凿沉。此战雪风毫发无伤.
　　光阴似箭,转年的1943年3月1日，俾斯麦海。雪风为运输队护航.船队连续数日遭到美军的空袭.使得日军损失驱逐舰“白雪”、“朝潮”、“时津风”“荒潮”和运输舰7艘，人员伤亡巨大.但是“雪风”号和它搭载的1个步兵大队没有受到任何损失。不仅如此，还顺手搭救起不少落水的人员。
　　科隆班加拉岛夜战，雪风殿后，美军冲它发射鱼雷．结果鱼雷定深过大，从雪风的船底滑过．雪风安然无恙．倒霉的是神通号轻巡，被当了替死鬼，话多说一句，“神通”号就是“雪风”要护卫的旗舰。而“雪风”号上的1200名陆军士兵安全登陆。
　　菲律宾海海战和莱特湾海战中，雪风被配属于第10战队.每次僚舰都被击沉，“雪风”号就一直忙于防空作战和打捞他的僚舰上的幸存人员。绝对的救难急先锋。
　　这以后“雪风”号被调去担当第3战队的护卫舰.1944年11月21日，在"雪风"回国的路上途经台湾海峡的时候，它所护卫的“金刚”战列舰被美军“海狮”号潜艇击沉，一起倒霉的还有同级的僚舰“浦风”号。而"雪风"再次毫发无伤,并再次充当救难船.
　　回到日本后，"雪风"又被指定为“信浓”号航母护航.显然日本海军部要么不信邪,要么完全无视于"雪风"号的"战绩".于是,"雪风"号再次证明了自己的"实力":1944年10月28日，“信浓”号在处女航就被美军潜艇击沉。（顺带一提，“信浓”是史上最短命的航空母舰，首航到沉没不到20小时，这个记录估计是破不了了）而延续着一贯的传统:"雪风"平安~~甲板上再次坐满了被捞起来的幸存者。想必捞人的活计对雪风来说已经是轻车熟路。(可惜当年建造它的时候不知道它居然要天天干这个，不然直接造成医疗船不是更好？)
　　这还没完.战争在继续,"雪风"的祥瑞也在逐步升级～
　　1945年4月7日，“雪风”号加入到为联合舰队捞最后一点面子的自杀攻击"菊水作战"出击舰队的行列中.为”大和“号护航。结果大和在美国战机的轮番进攻下沉没，同时损失的还有轻巡洋舰1艘、驱逐舰4艘。出击编队几乎全军覆没。而雪风仍然幸存－－－－这次不是毫发无伤.是捱了炸弹的.可奇怪的是命中的炸弹........是哑弹~~~
　　1945年7月30号,"雪风"和"初霜"等舰编队航行.途中"雪风"意外撞上了水雷，雷未爆."初霜"跟在"雪风"后面作同样动作，撞雷，爆之。
　　冲绳之后，联合舰队已经不复存在，剩下的舰艇多半躲在港口偷生。而美军则痛打落水狗。组织大批战机对日本主要军港进行了多次袭击。在这些袭击中，雪风依然平安无事（仅仓库中弹一发，但又没炸．实在邪门）。安全的活到了战争结束。
　　雪风几乎参加了太平洋上所有的主要战役，一路下来，本舰伤亡总共不到１０人，全部四任舰长都是善终．不过它所在联合舰队就悲剧了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第233章：萝莉的雪风号和……
更新时间2011-7-19 13:08:57  字数：2081

　知道了雪风号那赫赫有名的经历，萝莉们都是感慨万分啊。不过这些不是重点了，关键是跑到了1845年的太平洋战场，而且还是大和号出击的那天，那么很有可能会面对大和号。作为人类最强的的战列舰之一，大和的强大不是没有理由的。
　　按照2战时期美军的推演，2战时期的美军没有一艘战列舰可以和大和号或者同级的武藏号单挑。作为美军的超级战列舰，衣阿华级战列舰如果是两艘和大和号和武藏号进行2v2的战斗，那么衣阿华失败的可能性极高。如果是3v2，那么差不多能平手，只有4v2才能保证打赢。如果2站美军的蒙大拿级别的战列舰建造完成，那么美军才有1v1单挑赢的可能。所以有人担心，如果和大和号单挑，那么如果保证可以在轻伤的时候干掉大和，毕竟还有另外一只队伍虎视眈眈的看着萝莉们。
　　“大和号的战斗力是很强，不过那是在2战。美军计划建造的蒙大拿级战列舰已经可以确保打赢大和号了，我们兑换的战列舰在现代电子设备的支撑下怎么说也不会比蒙大拿差，就算是被日本联合舰队的巅峰时期围剿都可以杀出去。”红眼林琳十分自信的说道。
　　“那么我们兑换什么船有计划么？我们的勋章够不够支付？”小萝莉问道。
　　“一艘满载排水量超过8万吨，但是又在11万吨一下的战列舰要S级的勋章，加上各种改装，估计需要两个S级的勋章。我们现在只有1个S多一些的勋章，还不能完全的改装出我想要的战列舰，所以我们需要刷副本。”红眼林琳说道，然后旁边的黑眼林琳无所事事的用手撑着脑袋看着红眼林琳，“现在，我根据勋章的数量模拟了一次兑换，目前这是我打算兑换出来的战列舰的数据。”
　　基准排水量89，000吨
　　满载排水量100，000吨
　　全长305.9米
　　全宽39.9米
　　吃水11米
　　动力四座A4W核反应堆
　　两台应急柴油机
　　推动四座蒸气涡轮机
　　四具驱动轴
　　最高速度核动力39节，柴油动力27节
　　续航距离越等于无限
　　乘员约800人
　　武器装备三联装19寸（482.6毫米）52倍径主炮4座
　　15座双联127毫米54倍径口径副炮
　　30座单管76毫米口径快炮
　　6座守门员近防系统
　　装甲
　　侧面装甲:大于400毫米
　　防水隔壁:大于460毫米
　　炮塔防盾:大于500毫米
　　舰桥装甲:大于500毫米
　　甲板装甲:大于200毫米
　　所有装甲外层为50毫米的高强度钛合金，内部为高质量钢板。
　　各种雷达超过20具
　　声纳两具
　　舰载直升机：3架
　　舰载无人机：大型无人直升机2架，各种小型无人机超过50
　　反潜火箭若干
　　对舰导弹无
　　鱼雷无
　　对空导弹：24联近防导弹两具
　　很快萝莉们就开始讨论起来。可是萝莉们中间也没有什么专业人才，所以林琳的计划很快就被通过了，虽然有人询问防空导弹是不是有点少的时候，毕竟在美军猎杀大和号的时候出动了两个波次攻击380架的飞机。
　　但是林琳表示，在现代雷达的指引下，防空高炮对2战的螺旋桨飞机就已经是噩梦了。就算有少量的漏网之鱼也冲不破近防导弹的拦截，实在不行，直接让人拿着肩扛式防空导弹站在甲板上也可以做到对螺旋桨飞机的拦截。
　　“那么，还有一个问题就是，我们的战列舰需要取什么名字？”红眼林琳继续说道，“我们对面的那个队伍取得是“亲王号”来源于网络第一代写手马伯庸马亲王的外号。”林琳在说出马伯庸三个字的时候，台下有几个人发抖了一下，然后低声的说了“祥瑞御免”四个字。
　　“马伯庸是个神人，是那种能把别人的运气全部吸干的人。”
　　曾经有人不信邪，2005，《环球》杂志2005年第8期专门撰文驳斥了“天降祥瑞”的迷信观念。是年，《环球》停刊。
　　网上著名的三思科学论坛的创始人碧声，好端端一科学家，听了这祥瑞一说大为不解，撰文在三思驳斥之，然后放在头条。然后，好端端的，三思的服务器当掉了，硬盘坏掉，三年的网站数据，一个字节也没抢救出来，等到网站恢复白茫茫一片大地真干净的时候，科学家同志亲自撰文：《我再也不相信科学了》。
　　2007，陈楸帆同学不知死活地在豆瓣科幻世界小组发了一个在粥店的中心呼唤亲王的帖子，虽然他后来表示了谢罪，但亲王的祥瑞还是降临到了豆瓣的头上……
　　此后数天之内豆瓣的访问都极不正常；而可怜的太空时代，由于与陈楸帆同学过往甚密，更被祥瑞之气打入万劫不复的境地，至今都还没能恢复……
　　2009，亲王躬亲科学大事，在论坛发贴《我擦，磁单极子找到了？》
　　未几，便传来磁单极子夭折的消息。
　　2011－3－7日亲王发微薄说3月底要去日本，3月11日，日本本州岛附近海域发生8.9级地震。并引发海啸。
　　2011年3月下旬，因倭国地震，亲王改幸越南，3月24日，东南天崩，亲王于河内闻讯缅甸、暹罗发生7.2级强震。
　　林琳开始列举马亲王的祥瑞事例（具体情况百度马伯庸），下面的人听的泪流满面，然后有人说道：
　　“我们也需要弄一个强大的名字，不能被对方的名字比下去！”
　　“没错！叫什么好呢？发改委号？第三炮兵号？”有人开始端出了传说中天朝的因果律部队来。
　　“太难听了！我看，叫雪风号！同样是祥瑞！祥瑞对祥瑞。”
　　“我看不错！大家有什么意见么？”林琳说道,“没有意见就这样确定了，那么还有最后一件事情。”
　　林琳吸了一口气说道：“大家和我念，祥瑞御免，家宅平安，朝香沐浴，恶灵退散！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　祥瑞御免，祥瑞御免，马亲王千万别盯上我
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第234章：日德兰
更新时间2011-7-22 15:53:41  字数：2017

　把名字输入智脑的系统里面，让智脑制作出了萝莉们要求的战列舰，然后在训练场的码头那里出现了一个10万吨级的怪物。
　　12门主炮，19寸的炮管，一发炮弹的重量达到了惊人的两吨，如果是高爆弹，那么一发可以杀伤一个足球场的人员。如果是坦克，无论是现代的坦克，还是2站188吨的鼠式，只要一发，什么坦克都要回归零件状态。
　　萝莉们虽然见多了停靠在码头的那几艘10万吨级的航母，但是和航母甲板上光溜溜的比起来，战列舰上面齐列的炮管更加具有威慑力。
　　“锵！锵！锵！我终于知道为什么有这么多的人热衷于2战的战列舰了。”小萝莉看着码头的雪风号说道，“要不要来实验一下，让雪风号来个齐射，看看能不能把尼米兹级航母给击沉了。”
　　“绝对没问题，尼米兹的装甲是巡洋舰级别的，雪风号轻松击穿。”红眼林琳拉着挂在身上的黑眼林琳说道，小萝莉看了两个林琳一眼，觉得两个林琳真是自恋到了极点。
　　“那么，副本有什么计划，不要说你什么计划都没有。”小萝莉说道。
　　“当然有，乖！不要挂在身上，让我把喘口气！”红眼林琳把黑眼林琳的手从脖子上弄开了，然后继续说道，“目前有这么几个选择。首先是甲午海战。”
　　“甲午海战是人类第一次铁甲舰之间的海战，特点是那个时期的战舰的主炮有效射程不过几公里，而且都是低劣的实心穿甲弹或则没什么杀伤力的高爆弹。如果我们选择那个时期，我们就要面对满清的北洋舰队，以及有一堆木头船的南洋舰队。日本方面是联合舰队，还有英国的远东舰队。这些舰队的船只都没什么好说的，对我们来说没有什么区别，就算是鱼雷也没有用，无法击穿我们的装甲。”林琳说道，“就算是其他列强的舰队也不足为惧，那个时期连无畏舰都还没有出来，一般说来铁甲舰也不过4门主炮。那个时期我们的雪风号可以横着走，但是我估计由于难度过低，奖励不会很多，而且没有太好的练兵效果。”
　　“另外是日德兰海战时期，那个时候还是一战，各国的舰队还是以无畏舰和超无畏舰为主，主炮在305毫米到380毫米之间为主，对我们有一定的威胁。如果遇到大规模的舰队，运气不好就被被包围，然后被鱼雷干掉。毕竟两方交战使用了超过250艘的战舰。”林琳继续介绍到，“那个时候有原始的航母了，但是和没有差不多，基本上可以无视。”
　　“接着还有几个选择是珍珠港，莱特湾海战，中途岛等，这些都是2战时期的海战，航母上面飞机的性能已经达到了对战列舰构成致命威胁的水准，而且战列舰的性能也远远超过了一战时期的战列舰，406毫米和460毫米的主炮足够给我们构成威胁了，而且鱼雷的性能也不是一战的鱼雷可以比的了，例如日本的九三式酸素鱼类对我们的水线下装甲构成了巨大的威胁。另外虽然螺旋桨飞机极难突破我们的防空网，但是我对一群刚刚接触海军的人来说不报任何的信心。”
　　“那么，你的想法是什么。”小萝莉对红眼林琳说道。
　　“当然是日德兰了！那么多废话干什么……”黑眼林琳突然说话了，然后拉着红眼林琳想离开这里，结果黑眼林琳被红眼林琳按住了脑袋重新把黑眼林琳按在座位上。
　　“日德兰，前面时期的战舰太弱，练兵效果不明显，在2战时期的时候，航母实力不弱，而且战列舰也很有威胁，我的建议是一战时期，特别是日德兰是交战双方的巅峰时期，对方实力不算差，我们可以起到足够的练兵效果。”
　　“那么，我们就选择日德兰？确定了？”小萝莉问道。
　　“暂时这么确定，我们还有满久的一段时间熟悉手上的雪风号，而且如果到时候战舰的掌握情况太差的话，可能连日德兰都去不了……”林琳有点担心的说道。
　　“那么训练就交给你了！”黑眼林琳突然说道，然后直接抓住红眼林琳的手，接着就在小萝莉面前，两个林琳同时消失了，弄得小萝莉被吓了一大跳。
　　“真是的！”小萝莉抱怨了一句，然后开始头疼八百多只萝莉该怎么安排岗位了！虽然以前在装甲营时期安排过一次，但是现在又要头疼，特别是领导阶层又要补习了，海战和陆战完全不一样。“希望到时候不要有太多的人晕船……”小萝莉嘀咕道，然后开始找人安排岗位了。
　　ps：顺便说一句，海战的时候是很悲剧的，在甲板上面，那么就是被各种炮弹洗地，在甲板下面，那么就是各种毒气烟雾，在水线下面还要更加悲剧的随时被灌水淹死。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　日德兰海战双方实力
　　英国方面：
　　28艘战列舰
　　9艘战列巡洋舰
　　8艘重巡洋舰
　　26艘轻巡洋舰
　　78艘驱逐舰
　　1艘布雷舰
　　1艘水上飞机母舰
　　德国方面：
　　16艘战列舰
　　5艘战列巡洋舰
　　6艘无畏舰
　　11艘轻巡洋舰
　　61艘鱼雷艇
　　总吨位达到190万吨
　　损失：
　　英国方面：
　　3艘战列巡洋舰：
　　无敌号战列巡洋舰
　　玛丽女王号战列巡洋舰
　　不倦号战列巡洋舰
　　3艘装甲巡洋舰：
　　黑王子号装甲巡洋舰
　　战士号装甲巡洋舰
　　国防号装甲巡洋舰
　　8艘驱逐舰沉没
　　（排水量共115,025吨）
　　6,094人阵亡
　　510人受伤
　　177人被俘
　　德国方面：
　　1艘战列巡洋舰
　　吕佐夫号战列巡洋舰
　　1艘无畏舰
　　波美拉尼亚号无畏舰
　　4艘轻巡洋舰
　　5艘驱逐舰
　　（排水量共61,180吨）
　　2,551人阵亡
　　507人受伤
　　同时，在日德兰海战时期，英国方面有33艘战列舰，德国方面18艘
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第235章：姐姐和妹妹
更新时间2011-7-25 17:54:49  字数：1702

　又一次空间跳跃，这次是黑眼林琳的第一次，上一次是红眼林琳干的。结果这一次和上一次一样，跳跃到目的地的时候还是在半空中，然后红眼林琳准备站稳的时候，被黑眼林琳
　　一下扑到按在了床上。
　　“……”红眼林琳皱了皱眉头，然后问道，“我们该怎么称呼对方？难道叫林琳1或者林琳2？”
　　“那个难听死了。你叫我姐姐，你是妹妹！”黑眼林琳直接就决定了两个人的辈分，然后开始捏红眼林琳的脸蛋。
　　“凭什么？”红眼林琳拍开了黑眼林琳的咸猪手，然后问道，可是黑眼林琳的手继续揩油，红眼林琳也就没有办法了。
　　“一开始我们是黑眼是不是？”黑眼林琳开始解释了。
　　“没错！”
　　“后来我们才出现了红眼对不？”
　　“对！”
　　“那不就好了，黑眼的先出现，然后才是红眼，我是姐姐，你是妹妹，很明确的事情嘛。”黑眼林琳跨坐在红眼林琳的腰上说道，一副得意的样子。
　　“问题是？你打的过我么？”红眼林琳挑了挑眉毛说道，“小心我打你屁屁啊！”
　　“哼！你以为我没有准备么！”黑眼林琳说道，“要不我们单挑，赢的人是姐姐！”
　　“到时候不要哭啊！”红眼林琳打算把黑眼林琳掀翻下去，可是却娇声一叫“啊……”
　　只见黑眼林琳的嘴吻上了红眼林琳的脖子，然后利齿划破了红眼林琳娇嫩的皮肤，红眼林琳觉得自己的力气开始失去了，然后抱着自己黑眼林琳的力气越来越大。
　　“不行！”红眼林琳用力的把黑眼林琳的头给推开了，但是自己的力气变小了，意识变得模糊了，于是没有其他招了，红眼林琳也咬向了黑眼林琳的脖子，黑眼林琳也是小声的叫
　　了一下后继续咬住了红眼林琳的脖子，然后两个人慢慢的都开始变的无力，一种兴奋感开始蔓延开来。
　　慢慢的，两个人都无力的倒了下去。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　第二天，小萝莉一脸疲惫的干活着，弄了一晚的名单，现在一群萝莉正在手忙脚乱的熟悉自己的岗位，特别是一群人还不会游泳，小萝莉还要打算把这群人弄得会游泳，至少也要
　　穿着救生衣丢到海里后不会吓的惊慌失措。
　　两只林琳都很奇怪的没有出现，小萝莉也乐的清闲，没有两个林琳的捣乱其实也不错。
　　“小叶子？你怎么了？”小萝莉发现小叶子面色苍白的站在甲板上，然后小心的看了看甲板下面，然后又马上把头伸回来。
　　“没什么……就是有点不舒服……”小叶子赶紧说道。
　　“她啊！她就是一个旱鸭子，属秤砣的，一到水里面马上就沉到底！”旁边的林深溪说道，然后暗示了扎梅尔一眼，接着小萝莉就看到林深溪和扎梅尔突然暴起发难，一人一边抬
　　起了小叶子，然后一声凄惨的叫声从船上传来。
　　“啊~~~~~~~~~~~扑通！”小萝莉感觉跑到了栏杆边看着下面的水面，只见被两个人丢下甲板的小叶子已经不见了，水面上只出现一阵阵的水泡，然后什么都没有了，小叶子连个挣
　　扎都没有，就算小萝莉丢下救生圈小叶子也拿不到。
　　“赶紧救人！”小萝莉马上大喊到，也准备跑下甲板跳到水里面。可是又是一声扑通的声音，小萝莉转头一看发现林深溪已经跳下了甲板。然后再次探出头看下面的水面，还是一
　　片平静。
　　过了一小会儿，水面上终于出现了动静，然后林深溪抱着已经昏过去的小叶子浮出了水面。
　　接着救生圈马上被丢了下去，把两个人给拉了上来，然后又是人工呼吸（林深溪包了……）又是心肺复苏，小叶子终于醒了过来。接着这件事情的始作俑者林深溪有做起了安慰受
　　伤的小猫咪的大姐姐角色，在那里安慰极度受伤的小叶子。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　大反派
　　男人的亲王号几百号人正在研究怎么搞定最终一战的任务。
　　“ABC武器（核武器，生物武器，化学武器）不让用，反舰导弹不让用，科技不能超过2050年。就靠我们这个排水量只有别人一半多一点，单位时间弹药投放量只有对面一半的衣阿
　　华改进版对抗对超级蒙大拿改进版？就算拉上那个被阉割的大量武备的基洛夫也不够用啊！”
　　“我们可以这样……”就在一群人郁闷的时候，有个人提出了一个方案。
　　“去你的！这不是印度阿三的东西！你也好意思！你要做咖喱粉啊！”马上有人怒斥那个人的方案。
　　“其实……我觉得不一定不行啊！”又有人支持起了那个人的方案。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　卡文了，争取早点进入蒙大拿，顺便有奖竞猜：
　　大反派们提出的方案是什么！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第236章：月月火水木金金
更新时间2011-7-26 15:46:15  字数：2047

　在基地训练场上，有一片望不到边际的海洋。在大海上，一艘巨大的战舰正在乘风破浪的前行。
　　“前方20公里，不明船只！”战舰上面的雷达部的人将雷达上面的消息不断的传到战舰的各个地方。
　　“开始校射！”穿着海军军装的小萝莉把命令传到了炮台，然后四座炮塔开始旋转，在雷达的指引下开始瞄准20公里外的目标。随着瞄准的结束，四座炮台各有一门主炮发射出了一枚炮弹。
　　“跨射！”观测人员很快就把炮击的结果传了回来。小萝莉听到结果后松了一口气，要知道经过快一个月的训练，萝莉们才算是勉强使战舰有了一定的战斗力。小萝莉还记得在最开始的时候，萝莉们先是磕磕碰碰的把军舰开出了港口，然后有拉出了靶船准备炮击，接着炮击的结果让小萝莉想去死。
　　5公里以外的目标，只有5公里。然后萝莉们一顿齐射后，A炮塔的3枚炮弹飞到了20公里外的海面上，B炮台好点，在靶船的前面激起的巨大的浪花，C炮台简直就是悲剧，连炮台的角度还没有对好，直接就打偏了接近20度，D炮台也好不到哪里去，炮弹掠过了靶船的上空。然后在几十公里外落下去了。
　　要知道，5公里已经是甲午战争时期的水准了！就算是那个时候的海战命中率也该有几枚炮弹打中目标了。而且萝莉们还有各种雷达的帮助，简直就是赤裸裸的耻辱。而且就算是雷达没用！那么直接用光学瞄准器直瞄也可以命中目标了！
　　那次炮击的后果就是小萝莉面色苍白，差点出了心脏病倒地不起。要不是旁边的萝莉扶的快，估计小萝莉就要倒在地上了。然后小萝莉大发雷霆，怒斥四个炮塔里面的萝莉，然后小萝莉让林琳去监督那几个炮台的人加强训练，没有练好就克扣伙食。要知道萝莉们一个个都是大胃王，伙食是很重要的。小萝莉的决定差点引起了炮塔里面的萝莉的暴动，但是在两个林琳的镇压下，那群萝莉只能去乖乖的训练。
　　在克扣伙食的威胁下，两个林琳的高压监督下，萝莉们被迫学习2战的时候日本海军的传统，月月火水木金金的训练，终于在这次出海训练上小萝莉看到了足够的成绩。
　　在校射后就是齐射，电脑修正了误差然后开始报出了新的诸元，接着12枚炮弹齐射出去，直接就把可怜的靶船打成了废铁。
　　“把所有的计算机给我关了，让她们自己瞄准射击！”小萝莉开始提出比较高的要求了。然后萝莉们心不甘情不愿的关闭了辅助射击的装置，然后开始自己手动瞄准远处的目标了。
　　虽然对小萝莉的命令极度的不算，但是萝莉们也明白，在海战的时候炮弹乱飞，各种雷达也是极其的脆弱，搞不好什么时候雷达就没用了，所以萝莉们也只能无奈的接受现实。
　　不出小萝莉的预料，失去了计算机和雷达的辅助后，萝莉们的命中率一下子降低了很多，一直打第十三轮齐射才把另一艘靶船打中，
　　如果是和对面的队伍打的话，虽然萝莉们的主炮多一点，但是可能萝莉们损失还要大。
　　虽然另外一只队伍也没有打过太多的海战，但是也是参加过甲午海战，也开过帆船去和西班牙无敌舰队打过，更是单枪匹马的在中途岛对抗日本联合舰队，虽然被击沉了，但是在被击沉前也是把大和号拉下了地狱。
　　而萝莉们的战绩为，尼米兹级航空母舰一艘，在距离只有300米的地方打了3轮齐射把一艘尼米兹打沉了。蒙大拿级别战列舰一艘，也是在300米外打沉的。驱逐舰一艘，这个不是打沉的，是萝莉们第一次出港的时候磕磕碰碰不小心撞沉的，同时还把一艘巡洋舰弄出了一个大洞，至于萝莉们的战列舰也有点损失，但是萝莉们也无视了直接出海了。
　　在第一次出海的时候也是悲剧不断，前面说了，主炮射击不知道把炮弹打哪里了，然后又出现了触礁事件。萝莉们中间可以说是业余到极点的引航员无视了海航图上面的礁石提醒，然后雪风号就直接进入了礁石圈，最后在一次恨恨的撞击后，战列舰的水下被开了一个巨大的洞，然后大量的海水开始进入船体。
　　船舱内的水密门被第一时间关上了，这是一个好事，说明萝莉们反应迅速，但是在那个船舱里面还有萝莉们没有出来啊，然后在船舱内的几个萝莉极其憋屈的被海水淹死在船舱内。
　　出了这个事情后，小萝莉再次绝望了，然后林琳又被拉了出来开始提点那个二把刀的引航员。目前在林琳的操练下，那个二把刀引航员也算可以勉强不把萝莉们带到什么危险的地方了。
　　这个时候，在战舰上的一个豪华卧室里面，这是两个林琳的房间。两个林琳正纠缠在床上。
　　红眼林琳把黑眼林琳压在身下，然后刺激黑眼林琳的身体。
　　“妹妹！快点唱征服！”
　　“是姐姐！那次你输了！你不可以抵赖！”黑眼林琳打不过红眼林琳，一边无力的反击，一边说道。
　　“你才是输了！小心我去智脑那边弄来那个东西，让你给我生孩子！”
　　“哼！大不了同归于尽，你以为我会怕你么！”黑眼林琳不甘示弱的说道，“不要以为我就没有反抗的实力！”
　　“你可以试试啊！我就不信我会中招！”红眼林琳挑着眉毛有些喘气的说道，黑眼林琳的反击还是让红眼林琳有些兴奋。
　　“你最好小心点！唔……”黑眼林琳喊道，然后红眼林琳就堵住了红眼林琳的嘴，然后两个人再次在床上激烈的纠缠起来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　一个可能的好消息，大学可能可以更新了，所以我可以不比赶着完本了
　　一个可能的坏消息，大学可能可以更新了，所以我可以有时间偷懒了
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第237章：到达大西洋
更新时间2011-7-27 17:10:12  字数：2049

　第一次世界大战时期是极其极其惨烈的一场战争。日德兰海战的时间为5月31号到6月1号。而这个时候陆地上面，协约国和同盟国正在凡尔登绞肉机中不断的厮杀。
　　1916年5月30号，英国人派出了贝蒂率领麾下的战列巡洋舰分队（第一战列巡洋舰分舰队，第二战列巡洋舰分舰队，第五战列舰分舰队和第一，第二，第三巡洋舰分舰队，第一，第九，第十，第十三驱逐舰分舰队）开往海上。而在斯卡帕湾，杰里科和舰队主力－－战列舰本队也同时出发。这两支舰队包括除无畏号，印度皇帝号，伊丽莎白女王号和皇权号之外的所有皇家海军战列舰和除澳大利亚号的所有战列巡洋舰。目的就是为了捕捉德国公海舰队，并且击败他。
　　贝蒂率领的战列巡洋舰分队是作为诱饵出现的，目的就是引诱公海舰队去袭击他，然后背后的海军主力将重创德国的公海舰队。
　　而这个时候，在无论是英国人还是德国人都没有想到的是，一艘超级战列舰将他们视为了猎物。
　　萝莉们的雪风号正在大西洋上面乘风破浪，和太平洋不同，大西洋的海况要糟糕很多，并不适合航母的战斗。这个年代的战列巡洋舰基本上没有达到30节的速度，而战列舰跟别说了，能到20节就不错了。而萝莉们的雪风号正在以35节的速度飞驰，必要的时候开到全速的39节也不是不可能。
　　现在是夜晚，大西洋上空静悄悄的。萝莉们的雪风号悬挂着苏联国旗搜索着目标。
　　“现在是凌晨1点整，如果没有估计错误的话，贝蒂所率领的战列巡洋舰分队即将到达，无人机已经出发去寻找目标了，而德国舰队这个时候还在港口没有出发。”舰长小萝莉正在拉着一群参谋研究计划。
　　“英国人由战列巡洋舰分队，第五战列舰编队和主力部队构成，我们这次的目标是消灭英国人的战列巡洋舰分队和第五战列舰编队，前者有6艘战列巡洋舰，后者有4艘战列舰。如果必要，消灭这两只部队后，我们就脱离战斗躲起来，等待智脑的补给到来后在去袭击新的目标。”小萝莉介绍起了英国人的舰队，“至于德国人现在还在港口，我怀疑的德国人到时候要取消他们的出港计划了！”
　　“那么，等到和英国人的舰队接触的时候，我们的作战计划是这样的。由于为了命中率，最快时间的消灭战列巡洋舰分队，我们打算在距离在20公里处开火，在这个年代，战列舰在晚上的夜战能力极差，就算我们靠近在了20公里处，可能英国人还没有发现我们。”
　　“接着，12门主炮从敌舰的第一艘战舰开始开火，然后一艘艘击中火力消灭，而副炮负责消灭敌方舰队中间的各种小心船只，避免驱逐舰什么的靠近释放鱼雷。”
　　“而且反潜部门要必须小心，坚决不能让德国人的潜艇靠近，虽然现在的潜艇的性能极差，而且还不能长时间待在水面下，但是如果被靠近还是很危险，反潜直升机和无人机随时在天空待命。”
　　“另外无人机部队也携带上炸弹准备对敌方战舰轰炸，虽然我们的大型无人机没有，但是那些小型的无人机还是可以对小型船只展开足够的攻击的，如果出现副炮没有拦截下来的目标，那么无人机负责消灭。”
　　“最后！林琳！你也是有事情的！你的能力被限制了多少！”小萝莉在说了半天后对两个正在调情的林琳喊道，然后黑眼林琳白了小萝莉一眼没有说话，红眼林琳也是极度不爽的说道.
　　“空间跳跃不能用，精神力扫描不能用，其他正常。”红眼林琳说道。
　　“那么会就开到这里，所有人做好战斗准备。”小萝莉说道。
　　“是！”接着大家马上跑到了自己的岗位上面，主炮的炮台里面所有人都做好的填装弹药的准备。
　　“发现英国人的战列巡洋舰分队，方位东北37度，距离25公里。”很快无人机就发现了英国人的舰队，操作无人机的萝莉马上汇报了发现的目标“战列舰编队，距离36公里，方位东北36度！主力部队尚未发现。”
　　“战舰加速至37节，调整战舰航向，抢占T字头！”小萝莉开始下达命令，同时直升机部队也准备起飞，到时候直升机在炮战中将发挥极其重要的作用。
　　而开直升机的人是不会游泳的小叶子，在大家多番努力下，小叶子还是不会游泳，最后小叶子选择了驾驶直升机。毕竟小叶子当年在米国的时候开过P51，虽然是螺旋桨飞机，但是也是有驾驶经验的，而且其他人看到了驾驶手册那厚厚的一大本也是望而生退。最后在学习机的帮助下，小叶子学会了操作这个直升机了，就算不能做出一些高难的的动作，而且在战列舰上面降落也死磕磕碰碰，但是好歹也勉强通过了智脑的考试。
　　慢慢的将直升机起飞，小叶子开始向英国舰队开去，这个时候英国人还是毫无反应。
　　“雪风号呼叫肥猫，雪风号呼叫肥猫，听到请回答。”
　　“这里是肥猫，直升机已经到达目标上空，可以炮击。”
　　“标记对方战舰，我舰将在目标被标记后30秒开始炮击。”
　　“明白！”然后小叶子旁边的一个萝莉打开了激光，开始照射英国人的一艘战舰，小叶子仔细看了看，大概是皇家公主号，一艘满载排水量为29680吨，拥有8门双联装13.5英寸/45倍口径主炮的战列舰。
　　这个时候，皇家公主号上面的上千号人还不知道，12门482毫米主炮正在瞄准他们，死神即将到来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这部分太难写了，全要找资料啊……………………
　　我绝望了，合理党什么的去死去死，直接将历史全部打乱，后面自己慢慢安排
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第238章：Z字旗（1）
更新时间2011-7-28 14:33:20  字数：2028

　皇家公主号是狮级战列巡洋舰的一艘，在这个年代也是一等一的战列巡洋舰，但是面对依靠高科技武装起来的雪风号，皇家公主号的命运注定是悲剧的。
　　在小叶子的激光打在皇家公主号的时候，甲板上的水手还没有任何的反应。虽然有人听到了有什么奇怪的声音，但是这个年代直升机还是浮云，根本就没有人知道这个到底是什么声音，还以为只是海风。
　　随着萝莉们的战列舰上面的主炮打出了4枚炮弹后，巨大的火光出现在海平线的那端，过了一会儿巨大的声音也传了过来。
　　“敌袭！炮击！”发现了火光的英国水手马上发出了警报，然后警报声让所有的水手惊醒赶紧跑到了自己的作战岗位上面。在这里，皇家海军的水手体现出了世界第一海军的实力，要知道这个时候英国还是大英帝国，而不是2战后可怜的联合王国。
　　“发生了什么事情！”布罗克将军这个时候正待在皇家公主号上面，然后在警报响起后马上跑到了舰桥去察看发生了什么事情。就在布罗克将军发问的时候，萝莉们的4枚482毫米炮弹已经落到了皇家公主号的甲板上面。
　　很神奇，也很正常，在第一轮的校射中，4枚炮弹在激光的引导下有3枚准确的命中了皇家公主号的身躯，一枚打在了A炮台上面，这枚炮弹直接将炮台的装甲撕开，然后在炮台的内部爆炸，并且成功的将炮台下面的炮弹引爆了。剧烈的爆炸直接将炮台炸飞，在甲板上出现了一个巨大的洞，在洞里面，一条条火舌正在不断的挥舞。
　　还有一枚炮弹落在了甲板上面，将上面的几门副炮直接炸飞，并且给甲板开了一个大洞。最要命的是第三枚炮弹落在了水线的位置。在船的一侧，一个大洞不断的涌进海水，英勇的水手不断的要去堵住那个口子，但是却无能为力。
　　唯一一枚没有命中的炮弹也是近视弹，巨大的浪花让侥幸还没有死掉的将军明白了向自己发射的炮弹的口径至少在460毫米以上，而且在远处，英国人还没有搞清楚什么状况的时候，将军发现对面的主炮发射的火光只要20秒就会一次齐射，这个速度就算是最先进的英国战舰也达不到。
　　“弃船逃生！”布罗克将军大喊道，但是没有机会了，从第二轮开始，萝莉们就开始了齐射，12枚主炮大半都精准的落到了皇家公主号上，接着这个排水量快3万吨的战列巡洋舰在一声剧烈的爆炸后快速的下沉，全船最后没有一人幸存。
　　这个时候，其他的战列巡洋舰也迅速的寻找到了不断冒出主炮开火的雪风号的身躯。虽然还是很远，但是英国人还是发现了雪风号的巨大。
　　“主炮超过460毫米口径，数量12，长度大约300米，排水量超过八万吨！”英国人的观察员马上开始大喊到，然后几乎是所有人都不相信这个数字，但是已经沉没的皇家公主号却又告诉大家，一个恶魔正在靠近他们。
　　“距离22000码！”狮号，也是皇家公主号的姐妹舰之一上面的水手正在不断的瞄准在主炮射击的火光中闪现的雪风号，这个时候有个水手觉得眼睛极其的刺眼，还没有等他有什么反应的时候，萝莉们的炮击也落到了他的身上。
　　没有任何的其他可能，一战的战列巡洋舰的装甲对萝莉们来说和纸糊的差不多，他和皇家公主号一样在482毫米的主炮面前也是不堪一击，剧烈的爆炸将他的装甲撕开，战舰开始沉没。
　　“第二艘已经开始沉没！你们太浪费了！至少三轮齐射的炮弹去打了海水！”小叶子在半空中引导的时候看到在那两艘战列舰沉没后还有几轮齐射打了过来，结果什么都打不到，倒是把一些跳水求生的水手给炸死了。
　　“小叶子，似乎我们被发现了！”这个时候，就在小叶子还在引导炮弹轰炸新西兰号的时候，英国人似乎发现了正在半空中的小叶子的直升机，然后一些水手用步枪打算射击直升机，另外一些驱逐舰也正在靠近上来，打算给雪风号放鱼雷。
　　“无视那些火力，继续引导，另外，让无人机和副炮行动吧，干掉靠近的小型舰只，不要阴沟里翻船了！”小叶子知道一战的防空火力就是一个悲剧，而且自己的直升机可不是什么普通的海军舰载机，而是地地道道的武装直升机，这次只不过是顺道引导一下罢了。说实话，小叶子本来是想让几架船上的无人直升机引导的，但是小叶子还有其他任务，顺道就做起了引导的任务。
　　“英国人开火了！你们自己小心！”小叶子发现还活着的几艘英国人的战列巡洋舰终于开火了，但是却没有对雪风号造成任何伤害，离雪风号最近的一枚炮弹距离雪风号还有将近800米。
　　“肥猫，现在你去侦查第五战列舰编队，无人机将配合你，必要时可以对第五战列舰分队打击。”雪风号突然切入了通讯，然后小叶子停止了引导，这个时候战列巡洋舰编队已经很凄惨了，萝莉们改变了炮击，6门主炮对付一艘战列巡洋舰，然后很快所有的战列巡洋舰要么已经大火熊熊的不动了，要么正在下沉。
　　一下子，英国人遭受了历史上最惨重的损失。哪怕是历史上的日德兰海战也没有这么惨的损失。
　　看到战列巡洋舰分队的惨状，几乎所有的驱逐舰纷纷的挂起了Z字旗向萝莉们的雪风号开去，准被用生命来捍卫皇家海军的荣耀。
　　看着冲来的驱逐舰，雪风号的副炮开始扬起，主炮也将一枚枚高爆弹塞入了炮膛。
　　“把他们送到海底！”小萝莉看着几乎是英勇的冲来的英国海军说道。一瞬间，巨大的火球出现在雪风号的一侧，无数的炮弹向冲来的英国海军飞去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第239章：Z字旗沉没
更新时间2011-7-29 13:16:12  字数：2038

　“我们是皇家海军！我们是大英帝国的荣耀！纳尔逊的荣光将在我们的身后体现！”一艘驱逐舰的舰长在大喊着鼓舞士气，远处似乎已经停止射击的庞大军舰已经消灭了战列巡洋舰分队的所有战列巡洋舰，而刚刚还威武的舰队已经只有了一群小型船只了。
　　所有的驱逐舰和鱼雷艇以及巡洋舰都将速度开到了最大向远处的不明的庞大战舰开去，所有的舰长都知道，自己的冲锋可能将是自己的生命的最后的旅程，但是，皇家海军的荣耀不可损毁。要想保住皇家海军的荣耀只有将对方消灭才可以。
　　对方只有一艘战舰，世界上不存在一艘在没有任何小型舰只护卫下可以抵挡大量驱逐舰靠近释放鱼雷的攻击。只要自己能够靠前，那么对方只有被消灭的可能！几乎所有的英国水手都是这样想的。哪怕没有击沉，只要破坏对方的动力系统，后面的战列舰编队，主力部队将让敌人明白大英帝国的实力。
　　突然，前面的战舰再次在火光中闪现，这是对方反击的炮击。
　　“Z字行机动！……”还没有等到一艘驱逐舰的舰长说完，数枚127毫米口径的炮弹就落在了驱逐舰的船身以及周边的海域，一下子，这艘驱逐舰就变成了一个大火炬，熊熊燃烧的烈焰不断的照亮周边的海域。
　　雪风号上，所有的炮火都迅速的向远处的英国舰队开火。下到76毫米，上到482毫米，几乎所有的炮弹都像长了眼睛一样的落在英国舰队的战舰上，只是短短的一会儿，就有数艘英国海军的战舰被命中，运气好的只是被重创失去了动力停在那里，运气差一点的就像那艘驱逐舰一样燃烧起来，运气最差是被雪风号的主炮瞄准的战舰。哪怕是向萝莉们冲来的最大的战舰也抵挡不住一枚482毫米口径主炮的袭击，基本上是擦到就伤，挨到就死，没有任何例外。
　　“炮击！防空部门准备！拦截下所有威胁的可能！”观测部门发现了一些靠近的英国舰队发射了炮弹，由于担心炮弹会破坏雪风号上面的一些精密仪器，所以防空部门被要求要尽可能的拦截下所有的威胁。
　　装着编程引信的76毫米炮弹被一枚枚的发射出去，向空中正在飞来的炮弹飞去，然后在炮弹的周边爆炸，利用破片将炮弹击毁。几座守门员近防系统上面的30毫米炮几乎是不停断的发射，在雷达的制导下，30毫米的穿甲弹覆盖性射击的将漏网的炮弹拦截。
　　看到半空中不断爆炸的炮弹，所有还幸存的英国水手，不管是在战舰上的，还是已经落在水里面的都有些绝望的看着天空，而远处，一道道正在升起的浓烟在爆炸的炮火的火光中出现了。
　　“继续射击！干掉所有战舰后立刻支援小叶子他们！”小萝莉说道，然后望远镜里面，一艘艘悬挂着Z字旗的战舰正在沉没。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　正在冒烟的正是战列舰编队，这里有四艘战列舰。在小叶子带着无人机来到这里的时候，战列舰上面的人已经知道了前面遭到了袭击，但是他们没有想到战列巡洋舰分队迅速的灭亡了。
　　一群群的水手正在甲板上跑来跑去，进入作战准备，探照灯已经打出，因为他们知道似乎有什么会飞的东西向他们过来了。
　　小叶子驾驶者武装直升机来到一艘战列舰的上空，探照灯不断的照在直升机上面。
　　“这艘是哪只战列舰？”小叶子问这自己的武器操控员惜绿沉说道。
　　“貌似是……厌战号？”惜绿沉不是很确定。
　　“无所谓了，无人机攻击其他战舰，这艘战舰交给我了！”小叶子说道，然后小叶子驾驶着直升机开始在厌战号的上空盘旋。
　　“先干掉指挥吧！”小叶子选择了一枚反坦克导弹瞄准了舰桥，然后轻松的锁定后反坦克导弹直接飞向了舰桥。可怜的舰桥里面的人还没有什么反应就被干掉了。
　　噼里啪啦，不断的有水手拿出步枪射击小叶子的直升机，可是除了给直升机打出一个个火花外毫无效果。
　　“想打下我？算了吧！飞到船头，然后用火箭弹攻击，从船头射击到船尾！”小叶子驾驶着直升机一个转弯就来到了船头，然后火箭弹随着直升机的移动不断的命中厌战号的甲板上面，上面的人一下子死伤惨重。
　　“稳住！稳住！”轰的一声，在小叶子刚刚把直升机开过去的时候，一身巨大的爆炸让小叶子的直升机晃动起来，小叶子转头看去，发现厌战号发生了爆炸，可能是战舰上的炮弹被小叶子引爆了。而这个时候，其他战舰也不好过，无人机虽然不多，携带的导弹也不多，但是那一枚枚导弹却十分精准的命中了炮台，然后轻松的击穿了炮台，将里面的人和设备大量杀伤。运气不好的还会被引爆弹药仓，一艘不知道什么型号的战列舰正在不断的燃烧，一个炮台已经彻底的不见了。看起来无人机的打击效果非常好，但是无人机的弹药量还是太少，想击沉战列舰这个级别的东西还不够格。
　　“我们任务完成了，到时候雪风号来吃肉就可以了！”小叶子说道。
　　“肥猫呼叫雪风号，任务完成，可以打击，我机将给予引导！”小叶子呼叫着雪风号。这个时候，雪风号周边到处是落水的水手，那些水中的水手看着雪风号庞大的身躯在调整方向，然后绝望的闭上眼睛。Z字旗不再飘扬！
　　“距离30公里，激光制导炮弹，穿甲弹！”
　　“填装完毕！”
　　“发射！”
　　萝莉们的炮击将给英国海军带来史上最黑色的一天。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　写的好累啊……
　　这俩天连游戏都没玩啊
　　大家可怜一下我吧
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第240章：新计划
更新时间2011-8-1 12:24:02  字数：2093

　“这是皇家海军的耻辱！”指挥官约翰·杰利科海军上将接到前面的战列巡洋舰分队和战列舰分队的报告后气愤的将电报丢到了地上，然后在对着旁边的参谋就是咆哮道，“什么超级战列舰？什么480毫米的主炮？什么跑得比驱逐舰还要快的战列舰？什么命中率超过50%的射击？什么悬停的飞行器？这一切都是借口，皇家海军的荣耀被他们丢尽了！”
　　“将军！战列巡洋舰分队和战列舰分队的全军覆没已经是事实！”一个大胆的参谋说道，“这不可能是德国海军，德国海军的主力现在还没有出港！”
　　“……”约翰·杰利科海军上将沉默了，说实话，就算是自己的主力舰队要吃掉6艘战列巡洋舰和4艘战列舰都不是简单的事情，而就在刚才，仅仅一个小时的时间，这两个实力不俗的海军编队就成为了历史。而且那群被营救上来的水手也是一个个的声称敌方战舰只有一艘，而且极其的巨大。甚至还有人说敌方的火力可以把炮弹拦截下来。
　　“有没有人看清那艘船悬挂什么旗子？”约翰·杰利科海军上将问道。
　　“根据幸存者的描述，我们绘制了对方的旗帜！”然后那个参谋拿来了一张纸，约翰·杰利科海军上将看到纸上画的那个旗帜以红色为底，左上角有一个X样的图形，上面还有一个五角星。没错，这就是被英国水手看到的苏联国旗，只不过变形了。
　　“难道我们遇到的是尼莫船长的舰队么！”约翰·杰利科海军上将皱着眉头说道，“让本麦克里号派出飞机侦查附近海域，然后主力舰队返回基地。”
　　“那猎杀德国海军主力的计划！”参谋说道。
　　“德国海军自己都还不知道发生了什么，他们的出港计划已经被取消了，我们也没有这个实力去干掉公海舰队了！”约翰·杰利科海军上将说道，然后叹了一口气道，“上帝保佑”
　　然后庞大的英国主力舰队开始返回海军基地了，而他们没有注意的是，一艘小小的无人机这个时候从天上飞过。
　　“很糟糕的感觉，英国人回基地了，这样他们就在岸炮的保护下了，我们不好啃啊。德国人也突然变成了缩头乌龟，也在层层岸炮的保护下不出来。”小萝莉看着无人机传回来的信号觉得头疼。预计中最糟糕的情况出现了，两个目标都不出门，简直就像没出嫁的小媳妇一样。
　　“我们怎么办？他们不出门，我们没办法袭击啊！”已经降落在战舰上的小叶子说道。
　　“那就上门去打他的！”两个在那里一直调情几乎被别人无视的林琳说道。
　　“怎么上门！先不说港口本来就好防守，我们不得不靠近才能有角度去射击，这样我们就会进入战列舰和岸炮的射击范围，另外我们的机动也不方便，对方的鱼雷艇过来放鱼雷我们就吃不消!林琳，你的脑袋不会都被XXOO塞满了吧。”小萝莉讽刺道，自从两个林琳出现后，就几乎没有见过两个林琳分开。
　　“大脑没有发育完全的人只会想着去去硬拼。”黑眼林琳最近有着化身为毒蛇妇的趋向，反而红眼林琳正常的说道。
　　“我们不一定要去硬拼，我们可以潜入作战，我带着一队人然后潜入德国人或者英国人的海军基地，然后给那些重要的地方装上炸药，无人机和武装直升机还可以配合起来，我相信重创一方是没有问题的。”
　　“我觉得这个方法可以！但是我们去袭击那个目标呢？”小叶子问道。
　　“德国人……英国人我们已经打了一顿了，接着该轮到德国人了！”黑眼林琳说道，然后她刚刚说完就被红眼林琳拉过去亲了一口。“真聪明，什么都猜的对！”在场的萝莉看到后全部无视，最近的时间，这个画面看的太多了。随着时间的推进，两个林琳的自恋情结越来越严重，有人怀疑会不会到了后面，她们两个会在公众场合上演激情大片？
　　“嗯”突然，红眼林琳把黑眼林琳压在了座位上，在场的萝莉纷纷无语了，看起来不用以后了，搞不好现在她们就要上演激情大片。
　　“我有事，我先走了……”小萝莉突然站起来，然后立刻离开了这个房间，其他萝莉也是纷纷站起来离开了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　而这个时候，威廉港的德国人还不知道自己成为了一群萝莉的目标。军港里面的德国人这个时候几乎是愉悦的庆祝。因为根据可靠的消息，英国人受到了极其严重的损失。至少10艘主力舰沉入了大海。然后英国人缩了，跑到了港口里面不出来了。虽然不知道袭击者是谁，但是德国人没有理由不庆祝。
　　如果消息准确无误，那么英国人应该只有不超过24艘战列舰和3艘战列巡洋舰了，虽然德国人也只有16艘战列舰和5艘战列巡洋舰，但是双方的差距已经不是遥不可及的了。至少在不明的袭击后，英国人的胆子要被吓死了，一个个都窝在港口不出来。英国人的士气也是一落千丈，与士气高昂的德国人相比，那是巨大的反差。
　　“我们需要制定新的行动，英国人的实力已经遭到了重创，我们成功的几率已经变大了，我的计划是，依旧让战列巡洋舰出发作为诱饵，主力舰队在后面跟进，一旦英国人出来，那么我们就消灭英国人的一部分，然后拉近我们的实力差距。”
　　“但是那个不明的战列舰呢？现在没有任何一个国家对这次袭击负责！”
　　“既然那个战列舰袭击了英国人，那么我们就有可能和他成为朋友，至少让他们保持中立。毕竟他们不可能无缘无故的袭击英国人，敌人的敌人可以成为朋友。我们要尽可能的联系上那艘神奇的战舰，如果能找到那艘战舰的所属国，我们就和那个国家联系。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　现在每周一到周五每天一更，周末休息……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第241章：写的好累啊……
更新时间2011-8-2 13:14:22  字数：2024

　自从萝莉们狠狠的敲了英国人的舰队一顿后，威武的英国皇家海军就好像失踪的一样在大西洋绝迹了，德国人的潜艇很愉悦的猎杀着协约国的商船。虽然不知道为什么有数艘潜艇失去了联络，但是已经为击败英国皇家海军而士气爆棚的德国公海舰队正在磨刀霍霍的准备拿英国人开刀。
　　这一天，萝莉们的雪风号在一路上当起了破交舰，无论是什么，只要是在海上的人造物都被萝莉们击沉了。比如德国的潜艇，商船，各种护卫的舰只，只要被萝莉们发现就只有一个被击沉的命运。
　　无人机警戒，激光制导，萝莉们为了隐瞒自己的行踪费尽了心思。如果时间拖得就一些，那么肯定会有人发现破绽。但是整个大西洋就没有多大，萝莉们距离公海舰队的驻地威廉港更是没有多远。乘着夜色，萝莉们的雪风号神不知鬼不觉的就靠近了威廉港。
　　甲板上面，那是一片的热火朝天。两个林琳正在准备潜入威廉港然后大肆破坏。这种事情林琳干的多了，也算是老手了。而在甲板的另外一边，一队突击队也正在准备。
　　“你们确定只有你们两个过去潜入？不多带一些人？”小萝莉看着正在调情的两个林琳头疼的说道，这个时候两个林琳竟然还在调情，也不分一下场合和时间。而潜入任务的时候，两个林琳表示只要她们两个就可以了，剩下的突击队则是负责携带了一些重武器到时候掩护两个林琳撤退。
　　黑眼林琳白了小萝莉一眼，然后无视了小萝莉的话，红眼林琳则是回答到
　　“不用了，人多了不好撤退，死人了就麻烦了。”
　　“那么！好吧，你们自己小心，无人机和小叶子的直升机还有突击队会给你们提供掩护的，如果需要可以随时提供帮助。”小萝莉说道，然后看了一下时间说道，“时间差不多了，祝你们好运！”
　　然后两个林琳互相亲了一下，开始穿起了潜水服，然后抱在一起跳入了海水中。而突击队的人则是上了橡皮艇，携带了大量的重武器开始向威廉港开去。
　　两个林琳下了海之后，马上取出了早已经准备好的水下推进器，然后迅速的向港口开去。虽然距离挺远的，但是在水下不断的用精神力交流调情的两个林琳也是觉得没过多久就到达了港口的外围。不得不说，德国人的船还真的不少。大大小小的战舰一艘艘整齐的停靠在港口也是很壮观的。
　　这一天是初一，很不巧是一个月最黑的一天。港口内部虽然不断的有探照灯巡查，还有灯光的照射，但是两个林琳还是很快的在水下靠近了战舰。
　　依照计划，这些战舰最好全部都把它炸沉了。于是两个林琳开始在水下安装炸药。水下爆炸和空气中爆炸最大的区别就是水下爆炸的威力比空气中爆炸的威力大两倍还多，而且战舰水下的装甲比较薄弱，这也是为什么水面舰艇特别是战列舰害怕鱼雷的原因之一。
　　两个水鬼在德国人的公海舰队下面忙活了半天，然后碰头，接着两个林琳开始寻找地方上岸了。陆地上的目标被消灭也是有奖励的，这些奖励不拿白不拿。所以两个林琳要去给一些重要的地方安装炸药。比如说司令部或者是弹药库。
　　这些事情对林琳来说几乎就是小菜一碟，两个林琳开启了隐身然后就大摇大摆的走在路上前往了司令部，然后在司令部的很多地方装上了炸药。接着就是弹药库，说实话，黑眼林琳突然觉得这样好无聊，一点乐趣都没有。于是就在红眼林琳装完了炸药，然后准备离开的时候，黑眼林琳突然把身上的隐身衣脱掉了还把红眼林琳身上的衣服弄掉了。
　　“你干什么？”红眼林琳被黑眼林琳拉到了一个角落里面，很奇怪黑眼林琳的行为，因为弹药库是有人值守的，这样可能会被发现的。
　　“我要……”黑眼林琳吻住了红眼林琳，两只手开始在红眼林琳的身上游走。红眼林琳一下子僵硬起来了，这个另外人格的自己也真不会看时间。
　　“现在不是……时候……啊啊”红眼林琳现在身体僵硬，语气有些结巴的说道。
　　“没想到你这么害羞？不是每次都是你压我么？这次我要利息！”这个时候两个林琳都已经是光溜溜的了，而且在仓库的外面还有德国人巡逻，如果两个人在XXOO的时候发出什么声响，那就要倒天大的霉了。
　　“不行！那里不可以！”红眼林琳突然身体变得更加僵硬了，因为黑眼林琳的一只手正在自己的股沟处抚摸。
　　“利息！”黑眼林琳暧昧的在红眼林琳的耳边说道，第一次黑眼林琳可以在红眼林琳的身上肆意妄为。
　　“嗯……”红眼林琳的身体变得更加僵硬了，不知道为什么身体虽然僵硬，但是却越来越兴奋了。
　　那双灵巧的手突破了那道防线，然后一种奇怪的感觉传了过来。
　　“我也要来！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　在岸边小心的警戒的突击队正在等待，两个林琳已经超过了预定的时间了。一群人等的有些不耐烦起来，不知道林琳发生了什么事情。
　　“她们来了！”这个时候有人发现了两个林琳回来了。不过两个林琳都是用一种奇怪的走路姿势回来的。
　　“怎么了？受伤了还是？”有萝莉问两个林琳道。两个林琳都是脸一红，然后支吾的说道没有什么事情，我们马上离开。具体的情况，两个林琳都不知道为什么那个时候两个人都是大脑短路发骚，竟然在那个地方激情了起来。这个事情不对头，要回去研究一下才可以。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我不想写了，这本书先天不足，写的太痛苦了
　　，但是我会争取把这本写完。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

我实在对不住大家啊
更新时间2011-8-3 13:25:30  字数：176

　这是我第一本书，我不想太监
　　但是我实在是写的太辛苦了，再也没有一开始那种写的轻松的感觉了
　　人物的性格到处走样，各种无趣的卖萌，其实这本书已经没有什么意义了。
　　我不是职业写手，所以在经验上有很大的欠缺
　　这个题材其实不错，但是我没有这个实力写好
　　所以，我只能说，这本书就要完结，今天我会把剩下的大纲放出来，我会交代了下面的事情会有什么。
　　实在对不起两千多个收藏我的读者

第242章：扔出下面的大纲，对不起大家
更新时间2011-8-3 14:05:16  字数：1960

　萝莉们在林琳等人回来的同时炮击了德国人的海军基地，然后重新回到了大西洋的深处。英国人和德国人遭到了惨烈的打击后反而都窝在了港口里面不出来。雪风号看到没有什么
　　下手的机会后就前往了美国。
　　在美国的东海岸海域，雪风号和美国的舰队展开了一次海战。海战中美国人的舰队被重创后萝莉们前往了南美，然后绕过了南美进入太平洋。在太平洋里面，萝莉们遭到了台风，
　　为了躲避台风，萝莉们在琉球登陆停靠，由于和在琉球和日本人冲突，萝莉们在林琳的带领下展开了一次针对日本人的屠杀。
　　最后离开琉球，雪风号前往了东京湾，搞定了日本海军，接着使用毒气炮击了东京后雪风号离开了。经过一路上的破交作战，萝莉们重新回到了大西洋，然后发现英国人的舰队已
　　经跑到了加拿大，而德国人的已经被英国人搞定自沉了。
　　于是萝莉们继续追杀英国人的海军，最后在加拿大附近，由南美各国海军加上美国的太平洋舰队的海军还有英国人所有的舰队和萝莉们展开了一次决战。在战斗中，对集中了无数
　　的螺旋桨飞机对萝莉们袭击，但是由于萝莉们的防空能力出色所以萝莉们是有惊无险的干掉了联合舰队后离开了这个位面。
　　回到基地的萝莉们发现奖励并不是很丰厚，但是也足够兑换足够的物资了。于是萝莉们在战舰的甲板上拆了几门副炮，装上了几门电磁炮。而两个林琳在基地里面关系突飞猛进，
　　决定在最终一战后就一起生活。
　　最终一战中，智脑规定双方的战舰都有一次被击沉后完好复活的机会。萝莉们被传送到了大和号最后一次出击的附近海域。于是萝莉们不得不第一时间和大和号展开了炮战。
　　在炮战中，由于大和号的装甲实在是厚，所以在萝莉们搞定了大和号之后自己也挨了几枚炮弹。不过在战斗中，日本的雪风号又发挥了祥瑞的角色，萝莉们几次炮击，结果都没有
　　给雪风号造成伤害，最后在美国人的飞机到来的时候，萝莉们只能放弃了追杀雪风号而专门对付美国人的飞机。
　　在对付美国人的飞机中，由于雷达在和大和号的炮击中受损，结果挨了美国人几次炸弹，美国人的第一波和第二波空袭好不容易挨过去，萝莉们还在跑路的时候，空中降落了下来
　　几枚弹道导弹，然后重创了萝莉们的雪风号。
　　原来，亲王号上面的人由于知道自己的船不是萝莉们的雪风号的对手，于是将一艘基洛夫级战舰改装，学习了印度人，加装了弹道导弹在甲板上面，然后在萝莉们应付空袭的时候
　　突然袭击，然后成功的把雪风号重创了。
　　接着，雪风号被重创后，亲王号出来了，萝莉们只能在劣势下作战。最后在科技水准相当的情况下，受伤的雪风号最后被击沉，但是在最后关头，两个林琳上了亲王号，然后在战
　　舰上大开杀戒，最后引爆炸药和亲王号同归于尽了。
　　复活后的雪风号开始小心行驶，由于智脑的强制性任务，萝莉们前往了太平洋的一个小岛上，上面有着美国人准备袭击日本用的两颗原子弹。在岛上，两个林琳带着林深叶还有一
　　群人去寻找原子弹，准备把原子弹抢到手。结果发现原子弹被亲王号上面的人抢先了。于是两个林琳便跑去劫杀亲王号的人，最后萝莉们干掉了亲王号的人，抢到了原子弹，然后
　　还俘虏了林深叶的前世——林深河
　　看到林深河，林深叶很纠结，最后林深叶只能把林深河关在了雪风号里面，不知道怎么处理。
　　抢到原子弹的萝莉们又接到智脑的任务，要将一枚原子弹投向东京，而亲王号的任务就是阻止萝莉们将原子弹投送过去。于是日本海域，萝莉们还有亲王号会面了，但是由于发狂
　　的美国人过来了，上百艘战舰，数十的航空母舰，十几艘战列舰，萝莉们和亲王号被美国人包围了，然后双方不得不暂时的放弃了对抗，各自杀了出去。而亲王号等人的那艘基洛
　　夫级战舰被击沉了。萝莉们则使用了一颗原子弹轰炸了美国人杀了出去。
　　各只离开的双方可以说是很一边郁闷一边高兴。萝莉们由于没有在规定时间核轰炸东京而导致亲王号上面的人加分了，所以萝莉们不得不考虑直接干掉亲王号，然后赢得胜利。可
　　是亲王号不知道躲在了哪里，萝莉们又被美军围剿中，所以萝莉们决定先跑到安全的地方，于是萝莉们跑到了南极。
　　结果在南极，萝莉们竟然发现了亲王号，于是报复心理严重的萝莉们偷偷的让林琳登陆上了亲王号上面，把原子弹装了上去，最后亲王号被原子弹给炸毁。最后萝莉们赢得了比赛
　　。
　　在回到原来的世界后，萝莉们有的选择了继续保持萝莉的样子，有的恢复了原来的样子。两个林琳最后生活在了一起，然后两个林琳靠着外星科技都生了好几个孩子，一次在已经
　　嫁人的小萝莉去看林琳的时候，发现两个林琳的家里面大大小小的女孩子到处跑，然后两个林琳都还大着肚子互相指责对方老是要孩子。
　　林深叶则是嫁给了自己。也就是被俘虏的林深河。不知道为什么，林深河躲过了惩罚，亲王号上面的人都被送到了战场上当炮灰，但是林深河却和萝莉们一起回来了。林深溪对林
　　深河产生了极大的厌恶，然后找到了原来的自己，最后和原来的自己玩起了百合。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　对不起，实在对不起大家，没有办法了，这是我的错。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>3                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>